=== かすみ 転校生関連セリフ抽出 ===

抽出条件: セリフに「転校生」を含む or 直前が地の文（転校生応答推定）
>>> がついた行がヒット行、前後3行を文脈として表示

抽出結果: 18ブロック

--- シナリオ 1904 ---
    【ふみ】「そ、そういう関係？　やだっ、記事にしなきゃ♪」
    【かすみ】「くふふ、わたし怖いひとたちに追いかけられてるの～……♪」
    【かすみ】「この子がね、それを見かねて助けてくれたのよ～……？」
>>> 【かすみ】「ありがとう、優しい子。『転校生』さん、だっけ……？」
    【かすみ】「お礼に、ちゅ～してあげる……♪」
    【ふみ】「ななな、何してんの！　破廉恥よっ、あぁ油断してた！」
    【ふみ】「カメラカメラ～、シャッターチャンス逃しちゃうっ!?」

--- シナリオ 1906 ---
    【かすみ】「あなた、怪我してるのね～……？」
    【かすみ】「手当てしましょう、医食同源……そっちも得意だから～♪」
    【かすみ】「本格的な治療は無理だけど、包帯とか消毒液とか痛み止めぐらいなら持ち歩いてるから……。」
>>> 【かすみ】「えぇっと『転校生』さん、とりあえず応急処置だけしてあげましょう？」
    【かすみ】「手伝ってほしいのよ～。あなた保健委員でしょう、さっき保健室にいたものね～……？」
    【さあや】「あぁ、こいつはたまに保健委員の仕事もしてるってだけですよ。」
    【さあや】「何で転校生が学校にいるのかと思ったら、八朔の代理で保健室に詰めてたりでもしたの？」

--- シナリオ 2168 ---
    【かすみ】あぁ、『すっきり』した……♪　ありがとう、えぇっと～……？
    【かすみ】ふぅん……？　あなたも、君咲学院の生徒なの～……？
    【かすみ】うちって、女子校じゃなかったかしら～……？　わたしが『ゆっくり』してるうちに、目まぐるしく時代は変わっちゃったのね～……？
>>> 【かすみ】ふぅん、あなたは『転校生さん』なのね～……。何だか面倒くさそうなことになってるのね～、君咲学院は……？
    【かすみ】まぁ、わたしには関係ないけど～……？
    【かすみ】申し遅れたわね～、わたしは御影かすみ……。三年Ａ組で、料理研の部長なのよ～……。あんまり登校しないから、みんなには忘れられてるかもしれないけど～……？
    【かすみ】料理研に、新入部員が入ったっていうから……。気になって、今日はがんばって登校しようと思ったのよ～……？

--- シナリオ 2169 ---
    【かすみ】おかしいわね～。学校に人の気配がしないのよ～？　もしかして、円城寺さんちのれいかちゃんが、よからぬことをしでかして廃校になっちゃったのかしら？
    【かすみ】くふふ……♪　さすがにそんなことはないわよね～？　誰か事情を知っている子はいないかしら～？
    【かすみ】あら～。あそこにいる子、どこかで見たことがあるわね～？　たしか、道に倒れてたわたしを助けたり、『料理大会』で審査員をしてたような～？
>>> 【かすみ】えぇっと、あなたはたしか『転校生くん』よね～？
    【かすみ】覚えてるかしら、わたしのこと。三年生で、料理研部長をしてる御影かすみって言うのよ～？
    【かすみ】くふふ、覚えててくれたみたいね～？　説明が省けて助かるのよ～♪
    【かすみ】ええ。すこし、気になったことがあってね。学校に誰も見当たらないのだけど、あなたは何か知ってるかしら～？

--- シナリオ 2169 ---
    【かすみ】あら、あら。家庭科室まで背負っていってくれるのね～？
    【かすみ】ありがたいけど、なんだか『おばあちゃん』になった気分ね～？
    【かすみ】わたしはまだまだ若いのだけど……。というか、わたしは気にしないけど、年頃の女の子に気軽に触るのは、感心しないのよ～？
>>> 【かすみ】でも、ゆっくりしてると日が暮れちゃうわね～？　そうなると、『転校生くん』を待たせてしまうことになるし……
    【かすみ】料理の最中に倒れないように、今のうちはエネルギーを温存しておこうかしら……♪
>>> 【かすみ】ありがとう、『転校生くん』。当初の目的は果たせなかったけど、おかげで休みの日に登校したぶんのエネルギーは、無駄にしないで済みそうね～♪
    【かすみ】くふふ。とびきり栄養満点のメニューを作って、お返しするわね～♪

--- シナリオ 2170 ---
    【かすみ】…………
    【かすみ】あら、あら……？
    【かすみ】あら～……？
>>> 【かすみ】あなた、たしか転校生さん……だったわね～？
    【かすみ】わたしに、何か用事かしら～……。ていうか気安く抱っこしないでね～、あなた年下でしょ～……？
    【かすみ】料理の世界は年功序列ではないけれど、いちおう先達には敬意を払うべきよ～……。まぁいいけどね～、どうでも……？
    【かすみ】ふぅん……。わたしが目の前でぶっ倒れたから、慌てて抱き起こしたの～……？

--- シナリオ 2170 ---
    【かすみ】あなたに言ってるのよ～、鯛焼き屋の店主さん……？
    【かすみ】こんなものを売ってお金をとるなんて、もはや詐欺よね～……。誇りも技術もない料理人もどきに、この繁華街で商売されると困るんだけど～……？
    【かすみ】生きてる価値がないわね～、恥ずかしいとは思わないの～……？　どうせ味なんかわかんないんだろうから、そんな舌は切り取っちゃえばぁ～……？
>>> 【かすみ】わわっ？　どうしたの～、転校生さん……？　どうして、わたしを抱っこして運ぶの～……？
    【かすみ】えっ、べつに喧嘩を売ってたわけじゃないわよ～……。味がわからないのは可哀想だなぁって、むしろ同情して忠告してあげたんだけど～……？
    【かすみ】んん、そうね～……。味がわからないのは、こはる屋さんも同じね～……。だから、何……？　あの子は自ら望んで『そう』なったぶん、より罪深いでしょ……？
    【かすみ】わたしは、何度も忠告したの……。何度も、何度も……。わたしがあの子に料理を振る舞うのをやめられなかったせいで、あの子は味覚を失ったんだけどね～……？

--- シナリオ 2170 ---
    【かすみ】わたしが壊してしまった、かわいいかわいい、あの子の残骸のそばで……？　わたし、正気を保って生きていられる気がしないわ～……？
    【かすみ】ねぇ、聞いてる……？　あなた、マイペースにわたしをこはる屋さんの自宅に運んでるでしょ……？　お願いだから、降ろしてくれる～……？
    【かすみ】さもないと噛みついて、致命的な部分の肉を食いちぎるわよ～……？　人間の肉は豚肉と同じ味だっていうけど、本当かしら～……♪
>>> 【かすみ】まぁ、もう、そんな元気もないけど～……。いいわよ～、あとで後悔しても知らないからね～……。覚えてらっしゃい、転校生さん……？
    【かすみ】こはる屋さん、心配してたでしょ……。わたしの顔を見れば、きっと馬鹿みたいに跳び上がって大喜びするわ……。あぁ嫌だ、呪わしいわ～……？
    【かすみ】ふぅん……。こはる屋さん、料理をつくって待ってるの～……？　あの子の料理なんか食えたもんじゃないわよ～、まぁ近ごろ努力はしてるみたいだけど～……？
    【かすみ】あの子の料理、わたしの味付けに似ていて嫌なのよね～……。あの子が覚えてる味が、『それ』なんだろうけど……
    【かすみ】そういうところも含めて、ほんとに最悪だわ～……？
>>> 【かすみ】転校生さん、すこし疲れたわ～……。眠るわね～、こはる屋さんのおうちに到着したら起こして～……？
    【かすみ】体力を、温存しとかないと……。スプーンを握って、食べ物を口に運べるぐらいには……。でないと、せっかくの料理が無駄になっちゃうものね～……？
    【かすみ】まぁどうせ、口に運んでも不味くて食べられずに吐いちゃうんだろうけど～……。そうならない可能性が、ほんのわずかにでもあるんだからね～……？
    【かすみ】だから。まだ、生きてることにするわ～……。死ぬのはもうすこし、この世界で『ゆっくり』してからね～……♪

--- シナリオ 2488 ---
    【みづき】というか、ちょうどよかったよ、かすみ。実は家庭科室を借りてチョコを作りたいって思ってたところなんだ～。貸してくんない？
    【かすみ】そのことだけど、今はすこし難しいのよね～……？
    【かすみ】くふふ。この時期はとくに、チョコレートを作っていることが知られたら困る生徒もすくなくないから、安易に立ち入りを許可できないのよ～♪
>>> 【かすみ】たとえば、そこの転校生さん。彼が知ってしまうと、せっかくのバレンタインが台無しよね～♪
    【みづき】ああ、なるほど！　だったらわたしが水を差すわけにもいかないな～。それにオカルト研究部はその本義にしたがって『神秘』を大事にしたいところ……
    【みづき】チョコを作ってる姿を秘密にしていたいのは、わからなくもない！
    【かすみ】くふふ♪　双子屋さんは理解が早くて助かるわ～♪　『ゆっくり』制止してもよかったのだけど、その間に家庭科室に入られても困るもの～♪
>>> 【かすみ】転校生さん。調理中に誰かに見られることで味が変わるなんてことはないけれど、
    【かすみ】受け取る側が新鮮さを失ってしまっては、味も退屈に感じちゃうんじゃないかしら～♪
    【かすみ】食材も味覚も、新鮮さが一番。当日までは、内緒にしておくのが花よね～♪
    【みづき】たしかに、毎日カレーを食べると飽きちゃうし、新鮮なのはだいじ！　というか今のうちからチョコレートを食べまくってたら、肝心の当日に楽しめなくなるしな？

--- シナリオ 2488 ---
    【みづき】ついでに時国を探す用事もあるから、校内の不思議スポット発見の旅に出る！
    【みづき】かすみはのんびりしすぎて校内を満足に散策できてないだろうし、一石二鳥のアイデアだ！　どうだ、面白そうだろ～？
    【かすみ】くふふ。そうね～、君咲学院はわたしには広すぎるもの。最近では、また地下のトンネルも発見されたみたいだし……。探索するのも、たまには悪くないわね～♪
>>> 【かすみ】くふふ。それに、『幸運の双子』の加護もありそうだし……。転校生さん。わたしを背負って、新鮮な風景を見せてくれるかしら♪
    【かすみ】ただでさえ短い学生生活、ゆっくりのんびり楽しみましょう……♪

--- シナリオ 2490 ---
>>> 【かすみ】くふふ。転校生さんの背中は、いつも乗り心地がいいわね～♪
>>> 【かすみ】転校生さん、卒業後はうちに就職しないかしら～。『和菓子の御影』……。いちおう、業界では有名な老舗なのよ～？
    【かすみ】わたしの乗り物として、永久就職……♪　くふふ。わたしの身辺をお世話するだけで食い扶持が稼げるだなんて、悪い条件ではないと思うわよ～？
    【かすみ】『働かざるもの食うべからず』とは言うけれど、働いていれば、わたしが毎日美味しい料理を作らなくもないからね～？
    【みづき】何を突然求婚してるんだ……。というか、転校生を便利屋として囲い込むの禁止～！　こいつの幸せも考えてあげて！
    【かすみ】あら、あら……。双子屋さんは恋愛結婚を是とするのかしら～？　最近は契約結婚ってなんてのも流行みたいだけど。意外と『女の子』なのね～？
    【みづき】そういう契約は悪魔召喚の儀式でじゅうぶん。人間を契約で従えたところで、それってぜんぜん神秘的じゃないしな？
>>> 【かすみ】くふふ。じゃあ転校生さんは、わたしがもらっていくわね～？
    【みづき】お、おい！　わたしの話聞いてたか、かすみ？
    【みづき】どうせならわたしも背負ってもらいたいくらいだよ。自分で歩くより楽ちんだろうしな～？
    【みづき】ふぅむ。それにしても時国は見つからない……あいつ、学校に来てないのかと思ったけど、Ｃ組のやつらに聞いたら学校にいたみたいだしな～？

--- シナリオ 2494 ---
    【みづき】うぐ……。で、でも腐った食べ物を食べる文化とかあるじゃん！　納豆とか、カビのついたチーズとか！
    【かすみ】あら～。発酵と腐敗は別物なのよ～？　双子屋さん、そこのところ、きちんと理解してもらわないとね～？
    【かすみ】これ以上減らず口を叩かれる前に、ちょっと借りていくわね～？　二度と食べ物を粗末にできないよう、『教育』してあげないと～♪
>>> 【かすみ】転校生さんも、ついてきてくれるわね～？
    【かすみ】わたしひとりだと、ちょっとお仕置きが過ぎるかもしれないから。双子屋さんが死なないように見守っててくれるかしら～♪
    【みづき】うひっ！　なんか物騒な言葉が聞こえてきたんだけど！
    【みづき】や、やめて！　離してっ！　連れてかないで～っ！

--- シナリオ 2666 ---
    【こはる】嬉しい。そうだぞ、これが味だぞ。全身に、『幸せな感じ』が染み渡る～♪
    【かすみ】こはる屋さん……？
    【こはる】むぐぐ!?　だ、大丈夫だぞ閣下！　一口しか食べてないぞ！
>>> 【かすみ】あら～……。転校生さん、この子に餌を与えないでくれる～……？　あなたは優しくしてあげてるつもりだろうけど、とんだ勘違いよ～……？
    【かすみ】この子に一生、わたしの料理しか味わわせないつもり～……？
    【かすみ】ほら、こはる屋さん……。『ぺっ』しなさい、『ぺっ』……。わたしの料理に、舌が慣れる前に……。また繰り返すつもりなの～、お馬鹿さん……？
    【こはる】むぐぐ!?　嫌だぞ、閣下の手作りお菓子は原子のひとつも残さずに味わうぞ！
    【かすみ】吐きだしなさい……。喉に拳を突っこんで、無理やり吐かせてもいいのよ～……？
    【こはる】むぐぐ！　むぐう～っ!?
>>> 【かすみ】あら、あら……？　転校生さん、どうして笑っているのかしら～……？
    【かすみ】『仲良しですね』って……？　そう見える～……？
    【こはる】がうがう！　お兄ちゃん先輩の言うとおりっ、おいらと閣下は仲良しだぞ！　たとえ死んでも、生まれ変わっても永遠に一緒だ！　愛してるぞ～♪
    【かすみ】……ぺっ！

--- シナリオ 2768 ---
    【ちよ】あれっ？　あのう、部長……。さっき、こはるちゃんが部長を探しに行っちゃったんですけど。もしかして、入れ違いになっちゃいました？
    【かすみ】あぁ……。途中までは、こはる屋さんと一緒だったんだけどね～……。あの子、何か気になるものを見つけたらしくて『先に行って！』って……
>>> 【かすみ】よくわかんないけど～……。まぁ、あの子はべつに今はどうでもいい……。転校生さん、ちゃんと呼びだしに応じてくれて嬉しいわ～……♪
    【ちよ】あぁ、そういえば部長がお兄ちゃん先輩を呼びだしたんですよね。いったい、何の用事だったんです？
    【かすみ】これから話すわ～……。それよりも、登校したらエネルギーを使いきって腹ぺこになっちゃったから……。何か、食べさせてくれる～……？
    【ちよ】あはは、そんなことでエネルギーを使いきらないでくださいよ。えっと、今つくった『おつまみ』しかないですけど……。召し上がりますか、部長？

--- シナリオ 2768 ---
    【かすみ】ん～、塩加減が駄目ね～……。もっと、分子構造のことも考えなさいよ～……？
    【ちよ】いや、わたしはまだそのレベルまで達してないので……。部長に言われて、近ごろ化学とかのお勉強もしてますけどね
    【かすみ】当然ね～、料理は化学……。それが『すべて』ではないけれど、ちゃんと数式や化学式で表現できるものを理解しようとしないのは怠慢よ～……？
>>> 【かすみ】まぁいいわ、転校生さん……。あなたを呼びだしたのはね～、渡したいものがあったからよ～……？
    【かすみ】わたしはもう『魔人』じゃない、隠居した『仙人』だから……。過干渉はしないけどね～、常人では手の届かないところとも多少は接点がある……
    【かすみ】君咲学院の教職員と、この近隣の権力者や富豪のデータ……。および、その両者の関係を調べられるかぎりで調べたわ～……
    【かすみ】いちおう言っとくけど、悪用はしないでね～……。必要なところだけ抜粋した不完全な代物だけど、使いようによっては人間ぐらい死なせられるから～……♪
    【かすみ】まぁ、あなたはそんな悪いことは考えないでしょうけど……。ううん考えることが『できない』のかしら、なかなか難儀な運命ね～……♪
    【ちよ】えっと。何でそんなやばそうなものを、お兄ちゃん先輩に？
    【かすみ】あなたは知らなくてもいいわ～、関わっても損するだけよ～……。この世には、決して口に入れてはいけない毒もある……
>>> 【かすみ】調理次第だけどね～、転校生さんにそれを消化する度量があるかしら～……？
    【かすみ】覚悟しておきなさいね～……。親から餌を与えられるだけの、雛鳥でいられる時間はいつか終わる……。今回はたぶん大丈夫だけどね～、いつか必ずその日はくる
    【かすみ】その瞬間に後悔しないように、一分一秒を惜しんで行動しなさい……。喪ってからでは、すべてが壊れてからでは遅すぎるのよ～……
    【かすみ】話は以上よ～……。口で説明するのが面倒だから、あとはお喋り好きの『怪人』さんにでも教えてもらいなさいね～……？　たしかに書類、渡したから

--- シナリオ 2768 ---
    【かすみ】忘れてたわ～……。その封筒のなかに、人形のかたちをしたビスケットが入ってるけど～……。ほんとうに、どうしようもなくなったら食べなさい
    【かすみ】べつに毒じゃないけど、ふつうの人生を歩むなら口に入れなくてもいいものだから～……。よぉく考えてから、食べるかどうか選びなさいね～……
    【かすみ】いつだって、安易な解決方法なんて用意されてない。死ぬほど悩んで選んで、何かを捨てながら、傷つきながら歩いていくしかない。わたしも、あなたも、誰だって
>>> 【かすみ】それじゃあね……。転校生さん、あなたも良い人生を～……♪

--- シナリオ 2816 ---
    【れいか】閑話休題。今回の『帰宅部争奪戦』と名付けられた騒動の、発端を思いだしてほしいのだけど
    【れいか】予算が余ったから、部費に回す。それが、すべての始まりだったわよね
    【れいか】お金の話なら大得意だし、かすみにも手伝ってもらって調べたのだけど……。その怪しげなお金の、出所（でどころ）がわかったわ
>>> 【かすみ】ええ。その調査レポートみたいなの、コピーをそっちの転校生さんにも渡したと思うけれど～……。生徒会長さんには、共有してないのかしら～……？
    【ひまり】えっ、何で下僕くんに？
    【かすみ】今回の事態の中心だと思ったからね～……。あら、もしかして目を通してすらいない感じ～……？
    【かすみ】ふぅん……。確認する前に、こはる屋さんのブーメランに当たって失神して……。そのまま矢継ぎ早の展開だったりして、読む暇もなかったのね～……？

--- シナリオ 2822 ---
    【かすみ】（何の意味もないどころか、逆にややこしくしちゃったわね～……。反省しないといけないのよ～、もう時代は変わっちゃったのね～……）
    【かすみ】（『悪いもの』は、増殖する。ひとの心に這入りこみ、憎悪や悲哀、憂鬱を喚起する）
    【かすみ】（自分たちが不幸のどん底で死んだから、わたしたちが楽しく幸せに生きてるのが気に食わないのね～……。負の方向へ、わたしたちを引きずり下ろそうとする）
>>> 【かすみ】（現在の君咲学院の中心、転校生さんか生徒会長さんに『悪いもの』を食べさせれば……。すべては鬱展開、悪い方向に転がり落ちて大惨事になる）
    【かすみ】（それもちょっと、面白いかもと思ったけど……。『悪いもの』が増殖していけば、滅多に味わえない『悪いもの』が食べ放題になって嬉しいし……）
>>> 【かすみ】（だから、転校生さんにどうしようもなくなったら魔人クッキー（食べると鬱になる）を口にするようにって伝えておいたけど）
    【かすみ】（予想外に、巫女さんの妹さんが食べちゃったのよね～……。あの巫女さんは怖いのよ～、敵対しないためには早めに回収するしかなかった……）
    【かすみ】（災いの種は芽吹く前に摘まれ、悪意の炎は燃え広がる前に鎮火された……）
    【かすみ】（歴史は繰り返すはずなのに、あの『問題児』たちの悲劇は再現されなかったわね～……）
