=== しおん 転校生関連セリフ抽出 ===

抽出条件: セリフに「転校生」を含む or 直前が地の文（転校生応答推定）
>>> がついた行がヒット行、前後3行を文脈として表示

抽出結果: 20ブロック

--- シナリオ 348 ---
    【そら】「羨ましいよ、たくさん喋れるの。わたし、口下手だから」
    【そら】「ただ、この子が寝てるから。静かにしてくれると、ありがたいな」
    【しおん】「おや、まぁ」
>>> 【しおん】「その子はたしか、転校生くんじゃないか。」
    【しおん】「何でまた、時国くんに膝枕されて寝てるんだい、この色男は？」
    【しおん】「これは失敬、お邪魔虫だったかね？」
    【そら】「べつに、いい。この子は、誰でも受けいれると、思うから」

--- シナリオ 359 ---
    【そら】「わたしは、火事に巻きこまれたから。火にあたって、まだその熱が残ってるのだけど」
    【そら】「それに……この子のそばにいると、ぽかぽかする」
    【しおん】「お熱いね、実際」
>>> 【しおん】「しかしまぁ、この学校が賑やかになったのはその転校生くんがきてからだと思っていたけれど。」
    【しおん】「その子がずっと寝ていても、やっぱりドタバタとするものだね？」
    【そら】「この子は、いつもみんなのために走り回ってるから。」
    【そら】「今回は、ゆっくり寝かせてあげられてよかったよ。ゆん、ゆん♪」

--- シナリオ 545 ---
    【しおん】「失敬。ほほう、少年と少女のふたり乗りだね。」
    【しおん】「一生懸命に自転車を漕ぐ少年と、彼に縋りつく少女……いいね！　物語が始まりそうだよ♪」
    【ひまり】「『少年』って……あれ、下僕くんじゃないか？」
>>> 【しおん】「ふむ。そうだね、転校生の少年だよ。」
    【しおん】「ほほう、君咲学院から京都まで自転車で追いかけてきたのかね？」
    【しおん】「素晴らしいじゃないか、青春っぽいね！」
    【すず】「いいからっ、どけっ！　ひとの上に乗ったまま会話するな！」

--- シナリオ 545 ---
    【すず】「黙れ！　あれは……おぉ！　何たることだ！　見間違いではないだろうな！」
    【すず】「セラ！　セラじゃないか！　ボクの心の友たる熾天使（セラフ）じゃないか……！」
    【ひまり】「えっ、何？　何を言ってるの？」
>>> 【しおん】「どうやら、転校生の少年にしがみついてる少女は黒森くんの知己のようだね。」
    【しおん】「興味深いね、読み飛ばすことができない急展開だね♪」
    【ひまり】「って見てる場合じゃないっ、運転手さ～ん！　とりあえずバス停めて～っ！」

--- シナリオ 890 ---
    【しおん】「ちょっと汚れるだけで大問題の、希少な本もある。整理は、必要なのだよ」
    【しおん】「できることなら本のすべてを不埒な一般人どもの手が届かぬ遠くへ隔離し、保護したいところだが……。」
    【しおん】「さすがに、それは職権乱用だろう。そんな時間も労力も、権利もないしね」
>>> 【しおん】「あぁ、君は懇親会を知らないのか。そうか、転校生だものね。」
    【しおん】「経験していないわけだ、あの善意と愛に彩られたフリークス・ショウを」
    【しおん】「まぁ言ってみれば、新入生……一年生限定で開催される文化祭といったところだね」
    【しおん】「新入生が企画立案し、出店をだしたり、演劇やダンスなどを披露する。」

--- シナリオ 1115 ---
    【しおん】「裏から手を回し、暗躍する。物語の作者のようにね、『そういうの』は卒業したのだけど」
    【しおん】「もちろん。君も知ってのとおり、足長おじさんは私だけではない」
    【しおん】「手紙の代筆をしてくれている、鶴海くん。」
>>> 【しおん】「そして実際に行動してくれている、君……転校生の、少年♪」
    【しおん】「みんなが、足長おじさんだ。かたちのない好意に、善意に、私は足長おじさんという名前をつけた」
    【しおん】「人間は、おおくの『かたちのない善意』に支えられている。」
    【しおん】「私は、それを具現化しただけに過ぎない」

--- シナリオ 1217 ---
    【すみれ】「可哀想に、背中をさすって差しあげましょう。さすさす……♪」
    【いかり】「雉ちゃん、応用できないひとだし!?」
    【しおん】「仲良しなのは結構だけれど、口だけでなく手も動かしたまえよ。」
>>> 【しおん】「転校生くんを見るといい、さっきから無言で黙々と働いているよ？」
    【いかり】「おぉ、ししょ～♪　『黙って俺についてこい』って感じだしっ、男らしい～☆」
    【いかり】「『さすが』だしっ、あたしがやるぶんも代わりにやっといってほしいし！」
    【いかり】「ついでに、この病院に取り憑いた悪霊みたいなひとも駆除して～？」

--- シナリオ 1725 ---
    【しおん】「鶴海くんが頼りにしているひとが、あれだけ頑張っているというのに……」
    【しおん】「泣き言なんて言えない、そう思ったんだろう」
    【しおん】「だからこそ、鶴海くんが『大歓迎会』をするときに、真っ先に頼ってくれるのをあいかくんは待っていた。」
>>> 【しおん】「いつもは、転校生の少年に仕事を取られ、頼りにされなかったけど、今回は違う……」
    【しおん】「そう、思ったのかもしれないね」

--- シナリオ 1924 ---
    【かすみ】「ええ。『怪人』さん……あなた、名前は何ていうんだっけ？」
    【しおん】「閉幕後に名乗るのもどうかと思うけどね、峰山しおんという。」
    【しおん】「以後お見知りおきを、……あぁそうそう」
>>> 【しおん】「転校生の少年の汗は、どんな味がしたんだい」
    【しおん】「下世話な質問だがね、あの少年が転校してくるまで君咲学院は女子校だったからね……。」
    【しおん】「さすがの私にとっても未知の味覚だし、好奇心があるのだよ」
    【しおん】「女の子の味なら、わかるのだけど。自分のを、舐めればいいしね」

--- シナリオ 2204 ---
    【しおん】犬じゃあるまいし、そんなふうに頭を振って水気を飛ばすものではないよ。不作法だしね、水滴が私の顔にかかっただろう？
    【しおん】いや、怒っているわけではないよ。いかなるときも紳士たれ、などと強制するには君は若すぎるよね……少年♪
    【しおん】おっと、申し遅れたね。私は三年Ｃ組の峰山しおん、図書委員長を務めている。図書室をご利用の際には、どうぞご贔屓に
>>> 【しおん】君は、噂の『転校生くん』だよね。初めまして、と言っておこうかな
    【しおん】閑話休題。すまないけれど、タオルかハンカチを持っていないかい？
    【しおん】いつものように、今日も私は本を読みながら歩いていたのだけれど。雨が降っていることに気づかなくてね、ご覧のとおりズブ濡れになってしまったのだよ
    【しおん】制服などはまぁ、そのうち乾くだろうけど。それより本が濡れてインクがにじんで、文字が判読できなくなってしまったのが大問題でね

--- シナリオ 2543 ---
    【しおん】恋愛に興味はないよ、人間相手は疲れるからね。本より面白い人物が存在するのなら、それを愛でることも吝かではないのだけど
    【まり】ふふ。しおんさん、よく転校生くんのことを『面白い』って褒めてるじゃないか。脈はあると思うんだけどねぇ、どうだろうねぇ……♪
    【しおん】万が一、そういう気持ちがあるにしても……。間もなく巣立つ私が、これからの君咲学院で生きる彼ら彼女らのなかに心を残すことは有り得ないよ
>>> 【しおん】立つ鳥跡を濁さずで、けじめをつけて美しく飛び去ろう。今日、転校生の少年と密会していたのもそのあたりの事情のためだね
    【しおん】実はね、『図書室の怪人』の役目を手頃な誰かに譲ろうと思っているのだよ。これまで少年は私のそんな仕事を手伝ってくれたし、適役だと思っていたのだけどね
    【しおん】きっぱり断られてしまったよ、残念なことに。彼は私などよりも、鶴海くんの後釜に座ることをお望みらしい
    【しおん】笹芽くんのことも狙っていたのだけれど、深鳥くんががっちり守護しているし……。手出しができなくてね、ほとほと困り果てている

--- シナリオ 2544 ---
    【しおん】変な表現だけど、親戚の子みたいな感じだね
    【しおん】ちなみに、勘違いしてほしくないのだけど。私が『ちょっかい』をだしたのではないよ、彼女のほうから話しかけてきたんだ
    【しおん】あの子、よく屋上で天体観測をしているからね。私も山條くんに用向きがあるときなど、たまに屋上へ足を運ぶので顔を合わせるのだが
>>> 【しおん】ちょっと、あることを相談されてしまってね。どうも転校生の少年から、私が頼りになる偉大な人物であると教わったようで。いろいろ、相談に乗ってあげたのだよ
    【しおん】その流れで、ある頼みごともした。どう転ぶかはわからないし、あまり期待させても宜しくないので……。君には、まだ内容は伏せておくけどね
    【しおん】心配はいらないよ、君の大事な子に手出しはしないさ。これでも私は意外と子供には優しいのだよ、かわいいからね
    【ほとり】ふぅん……。まぁ信じるッス、峰山ちゃんはあたしには嘘をつかないッスからね。真実を話さないことは、腐るほどあるッスけど

--- シナリオ 2547 ---
    【しおん】もしもし、星海くん？
    【しおん】うむ。私だよ、峰山しおんだ
    【しおん】君、スマホを持ち歩きたまえよ。私もデジタル機器には疎いのだけど……手足が一本増えたようなもので、使いようによってはこれ以上なく便利なのだよ
>>> 【しおん】ふふ。謝る必要はないよ、君は予想どおり転校生の少年と行動をともにしているようだし……。彼のスマホに電話をかけたら、ちゃんと連絡がとれたからね
    【しおん】ともあれ。状況を報告したまえ、『天宮るりの捜索』は順調かね
    【しおん】手こずっているようなら、増援を派遣するよ
    【しおん】『番長』はどうも、なぜか近ごろ付きあいが悪いし……。笹芽くんあたりが適役だろう、あの子はたしか猫を飼っているし

--- シナリオ 2552 ---
    【しおん】君の悩みが書かれた手紙を私が受け取り、解決方法を思案して……。助言の内容を鶴海くんに伝えて、君にいちばん伝わりやすい文体で、内容で記述してもらった
    【しおん】忙しい生徒会長に、余計な仕事を頼むのは心苦しかったけどね。彼女は大喜びで協力してくれたよ、有り難いことに
    【しおん】鶴海くんは、文芸部にあまり顔をだせないことを気に病んでいたようだから。その贖罪というわけでもないだろうけど、『足長おじさん』一味としても働いてくれたよ
>>> 【しおん】実働が必要な場合は、主に転校生の少年に動いてもらった。私の相棒は『番長』なのだけど、あれもなかなか多忙でね……。最近、とみに付きあいが悪くて寂しいよ
    【あいか】ふふ。わたしなんかのために、たくさんのひとたちが動いてくれてたんですね
    【しおん】それが、『図書室の怪人』という存在だよ。今は『足長おじさん』と名前を変えたそれは、かつては悩める君咲学院の生徒たちを陰ながら助ける秘密結社だった
    【しおん】新聞部を中心にして、いいや隠れ蓑にして暗躍して……。義賊を気取って、みんなの悩みを取り除いていた

--- シナリオ 2778 ---
    【しおん】問題児たちの物語が、ある程度、めでたしめでたしで片が付いたその後に……。現実から、しっぺ返しを食らった
    【しおん】次の物語の幕を開くために、それまで主人公だった彼女らは虐殺され、あるいは舞台から追われた。それを予想できなかった、書き手の不手際だけど
    【しおん】今の状況も、そんな地獄の時代に酷似している。かつての主人公たちへの制裁、追放、苦難。新時代の幕が開く前に、この現実が執り行う容赦ない粛正だ
>>> 【しおん】『生徒会長再任選挙』の主人公は、誰だったかな。そう、我らが生徒会長・鶴海ひまりくんだ。『対立候補』も『転校生くん』も、あくまで脇役に過ぎない
    【あいか】部長、が？　部長が、困った状況に陥ってるってことですか？
    【あいか】何でですか。部長は、生徒会長として……みんなが笑って過ごせる君咲学院をつくろうって、がんばったのに
    【あいか】文芸部にも顔を出せずに、わたしに怒鳴られたりしながら

--- シナリオ 2779 ---
    【しおん】生徒会長の鶴海くんは、あの『生徒会長再任選挙』において……。『部活荒らし』の解決などに尽力する一幕で、体育会系の勢力を味方に引きこんだ
    【しおん】逆に文化系の部活は、『暗黒文化祭』などでやらかしたために立場が悪くなっている。部費を削減されたり、活動停止処分を食らったりね
    【しおん】さらに。生徒会長は体育会系を贔屓し、文化系を蔑ろにするのでは～という疑心暗鬼も生じてしまう。体育会系の各部活は、彼女の政治基盤だからね
>>> 【しおん】たとえば。生徒会長の最大の味方であり君咲学院の台風の目、注目の的である『転校生くん』を……
    【しおん】体育会系の部活動に入れる、などの行為をするのではないかと疑われてしまう
>>> 【しおん】鶴海くんの頼みなら、『転校生くん』は受け入れるだろう。彼の彼女への献身っぷりは、それこそ『生徒会長再任選挙』で有名になってしまっているからね
    【しおん】無論、そうならないように体育委員長の夜霧くんなどが釘を刺したりもした
>>> 【しおん】逆に文化系の部活動を牛耳る春秋コンビが、『転校生くん』を味方に引き入れようともした
    【しおん】彼が動けば、大勢は動く。彼が体育会系、あるいは文化系の部活に入れば他のおおくの帰宅部のものたちも引きずられる。その程度には、重く見られている
    【しおん】否、そんな『たいした存在』として生徒会長が彼を扱ったからこそ……。彼は『帰宅部争奪戦』における、最重要ポジションになってしまったわけだ
    【しおん】彼がいなければ、生徒会長はどこかで折れていたかもしれない。『生徒会長再任選挙』において、主人公としてハッピーエンドに辿りつけなかったかもしれない
>>> 【しおん】けれど。だからこそ。『転校生くん』の重要性は、価値は跳ね上がってしまった。もちろん鶴海くんのせいじゃない、誰も悪くない。けれど、そうなってしまった
>>> 【しおん】転校生の少年は、あんまり意にも介さずに呑気に体験入部などをしていたみたいだけど。誰もが彼の行動を意識し、気を配り、ハラハラしながら眺めていたよ
    【なつみ】あのう。彼も、べつに何も考えてないお馬鹿さんってわけじゃなくて……。わたしも、周りのみんなも心配して、あれこれ言ったりはしましたよ
    【しおん】うん。だからこそ、彼も態度を決めかねてしまったとも言える。実際、彼がさっさとどこかの部活に正式に入ってくれたらそこで終わっていたのだけど
    【しおん】もちろん、彼も何も悪くない。みんなから色々と言われて、混乱しつつも、なるべく誰も傷つけない未来を模索していたのだろう

--- シナリオ 2781 ---
    【しおん】……さてと。三波くん、『選択肢』の話をしようか
    【なつみ】えっ？　あの、わたし……。それ、何のことだかわからないんですけど
    【なつみ】ていうか、今さらですけど……。わたし何か『帰宅部争奪戦』の事情とかいろいろ知っちゃいましたけど、大丈夫だったんですか。あれなら、他言無用にします？
>>> 【しおん】いいや。転校生の少年に話そうと思っていたことだからね、そのために手紙などをだして呼びだしたのだし。ただ彼、微妙に忙しそうだったから代わりに君に話したよ
    【なつみ】あぁ……。そういえば彼、峰山先輩に呼びだされたって言ってたかも
    【しおん】うむ。先ほどＬＬ教室でもお目にかかったのだけど、長話をする時間がなくてね……。日を改めて話そうかとも思っていたのだが、『ついで』だったし君に語ったよ
    【しおん】この話を彼に伝えるかどうかは、君の自由だ。それが『選択肢』だね。君は私がいま語ったことを彼に伝えてもいいし、伝えなくてもいい

--- シナリオ 2805 ---
    【まい】こいつも遠慮がちな性格っぽいし、悩みや苦しみは自分の胸のなかに抱えこんで誰にも明かそうとしないしさ
    【まい】だから。あたしは『帰宅部』が、今の転校生を支えるようなものにならないかなって考えてる
    【まい】ってか、それを思いついたからこうして『帰宅部会議』を開催したわけ
>>> 【しおん】あぁ、話が繋がったね。つまり『帰宅部』の活動方針は、『転校生の少年の補佐、お手伝い』ということになるわけかい？
    【まい】その理解で合ってます。転校生がいつも独りで運んでる重荷を、ほんのすこしだけでもあたしらが背負う。一緒にがんばる、支えて助ける存在になりたい
    【まい】まぁ、そんなふうに表現すると大仰になっちゃうけど。要するに、みんなの手助けをしてる転校生を手助けする組織として、『帰宅部』を規定したい
    【まりあ】素晴らしいです。助けあいの心ですね、まい様

--- シナリオ 2824 ---
    【しおん】そうかい。君のネーミングセンスはときどき変だがたまに光るものを感じるよ、良かったら『帰宅部』の正式名称も考えてもらいたいぐらいだ
    【ひまり】んん？　『帰宅部』で良いんじゃないかあ、書類にもそう記されてるしなあ？
    【しおん】元来の意味の帰宅部と、やや趣が異なってきているからね。ややこしいだろう、同じ名前だと……。何かもっとこう、文学的な名前をつけたいね
>>> 【しおん】『転校生くん一味』とか……。いや、ちょっとダサいか。う～む、やはり私には創作の才能はないようだね
>>> 【しおん】まぁ時間はある、ゆっくり考えればいいのだけど。あと質問に答えておくと、転校生の少年なら美術室で絵のモデルをしているらしいよ
    【ひまり】またか。何か『生徒会長再任選挙』のころも、同じことをしていたような
    【ひまり】無理やりひん剥かれてヌードを描かれそうになって、トラウマになってるっぽかったのに
    【しおん】ふふ。あんまり知らないひとに肌を晒すのは、誰だって照れくさいさ。でも今回は、彼の幼なじみの三波くんのみの専属モデルをやるらしくてね

--- シナリオ 2824 ---
    【しおん】彼女の創作意欲を刺激する、その一助となっているようだ
    【ひまり】そっか。じゃあ、邪魔しちゃ駄目だなあ
    【ひまり】『生徒会長再任選挙』では、みなみんの大事な幼なじみを横から取っちゃったみたいになってたし……。ちゃんと、ふたりきりの時間をつくってあげたい
>>> 【しおん】いいのかい？　三波くんと転校生の少年の絆は固く強い、二度と君のもとへ返ってこないかもしれないよ
    【しおん】大事なら、我が侭でも、決して手放さないことだ
    【ひまり】いや、『下僕』なんて呼んでるけどあの子は私のものではないので
    【しおん】でも愛しているのだろう？
