=== 10 ===

【ひまり】！
【みつる】どうしたんだい、ひまり。ご主人さまが帰ってきたのを察した飼い犬みたいな顔して
【ひまり】この足音は――
【】バーン！
【かえで】控えおろう！
【さくら】控えおろう控えおろう控えお～ろ～う！
【なつみ】な、何？　何なの？
【かえで】そこの二年生！　私語は厳禁！　女王陛下のおなりである！
【さくら】厳粛に迎えいれよ！　起立！　気をつけ！　礼！
【みつる】時代がかってるねえ
【みつる】……やれやれ。いつだって、自分の見せ場を逃さないやつだよ
【かえで】ひれ伏せ！　愚民ども！　頭が高い！
【さくら】ささ、陛下！　露払いは終わりましたぞ！　お出でなさってくださいませ！
【れいか】よろしくてよ
【れいか】みなさん、ご機嫌麗しく♪
【みつる】やぁ、れいか。仰々しいね、相変わらず
【れいか】あら。四方ったら、ご挨拶ね
【れいか】わたくしもあまり騒々しいのは好まないのだけど、足を向ける先どこでもこの娘らが太鼓持ちをしてくれてね？
【なつみ】あ、あの――先輩、このひとは……？
【みつる】あぁ、彼女が噂の『対立候補』最後のひとりにして、ひまりに生徒会長の座を押しつけて行方をくらませていた前生徒会長、円城寺れいかだよ
【れいか】初めまして、できれば末永く♪
【なつみ】あっ。ど、どうも――
【なつみ】（うわぁ。何だかとっても、綺羅綺羅しいひとだなあ）
【みつる】ふふ。自分から生徒会長の座から退いておいてさ。後ろ足で砂を引っかけた古巣に、今さら何の用なんだい？
【れいか】あら四方ったら、意地悪ね
【れいか】わたくしだって生徒会長の座を無理やり押しつけて、すこしは気に病んでいてよ？　
【れいか】だからこうして様子を見にきたんじゃない、なかなか愉快な状況になってるみたいだし？
【れいか】『生徒会長再任選挙』だったかしら――
【れいか】新聞部にも困ったものだわ、わたくしの可愛いひまりを困らせて。うんと叱りつけてやらなくっちゃ
【ひまり】へ、へいっ……かっ――
【なつみ】（ん？　陛下？）
【れいか】あら、ひまり。寂しいじゃない。久方ぶりに会えたわたくしに、挨拶もなし？
【ひまり】へぇぇぇいかぁぁぁああ！
【ひまり】陛下ぁ陛下ぁへぇいぃかぁあ～ん♪　いったいどこへ行っていたのだあっ、私すっごく心細かったんだぞお！
【れいか】あらあら、ごめんなさい。泣かないでひまり、あなたには笑顔のほうが似合っていてよ？
【ひまり】陛下～陛下ぁ～♪　ごろごろ♪　ごろごろごろ♪
【なつみ】あの、先輩――
【みつる】あぁ。あの円城寺れいかは家柄よし器量よし文武両道の完璧超人でね、校内随一の人気者なんだけど
【みつる】なかでも、ひまりはその熱心な崇拝者なんだ
【みつる】まるで、姉のように慕っているんだよ。れいかも、そんなひまりを可愛く思っていたんだろうね――
【みつる】生徒会長を辞任するときに、その後釜に据えたんだ
【みつる】まぁ、そのせいで――ややこしい事態になってるわけだけど
【れいか】あら、やだわ四方。わたくしだって、徒に校内を騒がせるつもりはなくってよ？
【みつる】君は行動がいちいち派手だから、どうしようもなく巻きこまれて周囲は迷惑を被るんだよ
【れいか】あなたにはいつも苦労をかけるわ、四方。ひまりのこと、支えてあげてね？
【みつる】君が生徒会に帰ってくれば万事、丸く収まるんだけどね
【れいか】あら、やだわ四方。わたくしは罪を犯した、ゆえに他人の上に踏ん反りかえって偉そうになんてできない
【れいか】……知っているでしょう？
【れいか】けれど、ひまり――あなたの未熟さが、『生徒会長再任選挙』なんて事態を招いた
【れいか】この程度の困難は鼻唄まじりで突破できなければ、あなたに生徒会長たる資格はなくってよ
【ひまり】う、うう～
【れいか】覚えておいで。手のつけようがなくなるまで事態が悪化したら、わたくしが介入する
【れいか】そして、華麗に解決してあげる。でも、それもつまらないでしょ？　
【れいか】根性をお見せなさい、できれば笑顔もね――可愛いひまり
【ひまり】うう……
【れいか】今日は、それだけ伝えにきたのよ。わたくしも、それほど暇ではないのでね
【れいか】この生徒会室には嫌な思い出もあるし――帰るわよ、さくら、かえで
【さくら】はい、陛下！
【かえで】姿勢正せ！　私語厳禁！　女王陛下がご帰還あそばすぞ！
【れいか】それでは皆さん、ご機嫌よう
【】バーン！
【なつみ】（あ、嵐が去っていった……）
【ひまり】ああ、陛下が行っちゃったのだあ――ていうか今日の陛下はちょっと怖かったぞお……？
【みつる】れいかは君のことが心配なだけさ、ひまり
【みつる】君に生徒会長の座を譲り渡して厄介事に巻きこんだ、負い目があるのさ
【みつる】さぁ、役者は揃った――れいかは甘くはない、うかうかしてたらぜんぶ根こそぎに解決してしまう
【みつる】踏みつぶされないうちに、僕たちも立ち振る舞いを一考しないとね
【みつる】面白くなってきた♪