=== 1000 ===

【ひめの】「えっとお。つまり、どういうことなんでしょう……？」
【ひびき】「うん。納得してもらえるまで、きちんと説明するっちよ」
【ひびき】「もちろん、ぜんぶ推測っちけどね。」
【ひびき】「うちは水族館とかの飼育員になるのが夢っちから、そういう筋肉の構造とかについて勉強してるっち」
【ひびき】「熊沢ちんの怪力の仕組みは、瞬発力によるもの」
【ひびき】「あんたの長年の習慣も、『弛緩』と『注力』の落差をおおきくしてる」
【ひびき】「熊沢ちんは、ちいさなころから身体能力に恵まれてて、」
【ひびき】「本気をだすのに臆病になってたんじゃないっち？」
【ひびき】「追い駆けっこしたら、必ず勝っちゃう。」
【ひびき】「取っ組みあいの喧嘩でもしたら、相手がボロボロになっちゃう」
【ひびき】「自分のことを、化け物みたいに思っちゃうのも仕方ないっち」
【ひびき】「小松ちんとかも、そんな感じっちけど。凡人のうちからしたら、ふざけるんじゃないって話っちよ」
【ひびき】「こっちが努力して血の汗を流して、それでも得られない資質を、才能をもってるのに。」
【ひびき】「遠慮して、それを活かさない。他人に気を遣って、本気をださずに生きてる」
【ひびき】「人類は社会性の動物っちから、その生きかたは『まちがい』ではないっち。」
【ひびき】「でも、もったいないっちよ」
【ひびき】「ふだん弛緩して、身体の奥に押しこめられてるパワーが、ときどき噴出する。」
【ひびき】「ちからを溜めに溜めてるぶん、そのパワーは活火山みたいに強大なものになる」
【ひびき】「そして、制御できないちからは周囲を傷つける。だから、また必死にパワーを抑えこもうとしてしまう。」
【ひびき】「それが、逆に『落差によるエネルギー』を爆発的に生みだしてしまう原因になる」
【ひびき】「悪循環っちね。熊沢ちんも、そうでしょう？」
【ひめの】「わたし……」
【ひびき】「だけどね、我慢する必要なんてないっちよ」
【ひびき】「どんだけ他人に比べて強大なちからがあろうとも、追い駆けっこじゃ犬にも勝てない。」
【ひびき】「生身の喧嘩じゃ、熊や虎には勝てない」
【ひびき】「だから人類は知恵を振りしぼり、車や武器を開発したっち。」
【ひびき】「他の動物に比べて弱々しい人体で、それでもこの惑星で生きていくために」
【ひびき】「ちっとも、遠慮する必要なんてないっちよ。」
【ひびき】「熊沢ちんがどれだけ怪力だろうが、銃弾には勝てないっち。」
【ひびき】「だから、怖がらずに本気をだしていいっちよ？」
【ひめの】「でも……」
【ひびき】「安心するっち。ちからを制御し、効率的に用いるために、人類が発達させたものがある。」
【ひびき】「武道がある、スポーツもある。テニスや、水泳があるっち」
【ひびき】「技術を学べば、あんたは素晴らしい真価を発揮できる。」
【ひびき】「うちは水泳限定っちけど、それを教えられるっち」
【ひびき】「いっしょに、人間になろう。自分を化け物だと思いこんでるみたいな、かわいい一年坊主。」
【ひびき】「導くことしかできないけど、あんたにも青春を味わう権利があるんだから」
【ひびき】「みんなで仲良く、のびのびと生きるっちよ。この現代社会で、この惑星で」
【ひびき】「おいで……♪」
【ひびき】「まずは水に浮かんで、全身からちからを抜くっち」
【ひめの】「こ、こうですかあ？」
【ひびき】「ういうい、ちゃんと浮くっち。」
【ひびき】「全身が筋肉だったらプールの底に沈むっちけど、あんたは『そう』じゃない」
【ひびき】「ちゃんと、人間っちよ。そこから外れてはいない、だから安心するっち」
【ひびき】「姿勢は、こう。視線は、こう。うんうん、きれいなフォーム♪」
【ひびき】「海で暮らしてた単純生物が陸にあがって、」
【ひびき】「知的生物に進化するまでの長い時間のなかで忘れてしまった……」
【ひびき】「母なる海に戻るための方法を、伝授してあげるっち」
【ひびき】「だけど遺伝子に刻みこまれた、水泳の作法を……。」
【ひびき】「その姿勢のまま、本気でキックして」
【ひびき】「それだけで、充分。あとは余計なことをせず、流れに身を任せるっち」
【ひびき】「うちを信じて。すてきなドルフィンキックを、見せてほしいっち♪」
【ひめの】「…………」
【ひめの】（わたし……）
【ひめの】（不器用だから……いつも、花丘部長に怒られてた）
【ひめの】（ううん。やんわりと、たしなめられてた。）
【ひめの】（だけど部長はいちどだって、わたしに怪力を捨てさせようとはしなかった）
【ひめの】（あずさちゃんも、わたしのちからに巻きこまれて生傷こさえたりしても、いつもキラキラ笑顔で……。）
【ひめの】（わたし、申し訳なくて情けなくて、甘えてる自分が嫌で）
【ひめの】（でも。ほんとは、我慢しなくてもよかったの？）
【ひめの】（優しいひとたちが、わたしに手を差しのべてくれてる。）
【ひめの】（怯えて、遠ざけたりせずに。いつも笑顔で、わたしを待っていてくれたんだ）
【ひめの】（わたしが、自分自身のちからと向きあうのを……。）
【ひめの】（気長に、あったかく、見守ってくれていたんだなあ）
【ひめの】（わたしは目を瞑って、ずっと見ないふりしてた）
【ひめの】（わたしをいちばん怖がってたのは、わたしだ）
【ひびき】「よぉい、どんっ♪」
【ひめの】「………！」
【ひめの】（思いっきり、蹴る！）
【ひめの】（それだけに、集中！）
【ひめの】（スポーツで学んだ技術は、『縛め』じゃなくて『作法』なんだ！）
【ひめの】（みんなと、青春を楽しむための……！）
【ひめの】（わたしだって……！）
【ひびき】「おぉ……たった一蹴りで、この推進力。すっごいなぁ、惚れ惚れするっち♪」
【ひびき】「何度も、バタ足をする必要はないっち。」
【ひびき】「ちからが拡散して、無駄に水を吹っ飛ばしちゃうだけっちから」
【ひびき】「最初の一回だけキックすれば、それで充分っちよ」
【ひびき】「あとは身を任せてるだけで、あんたはどこまでだって進める」
【ひびき】「その調子で、真っ直ぐ前へ進むっちよ。」
【ひびき】「ちゃんと目ぇ開けて前を見て、苦しくなったら息継ぎして。」
【ひびき】「溺れちゃったら、誰かに助けを求めて」
【ひびき】「うちらはみんな、そうやって泳いでる。生きてる、それを教えられたならよかったっちよ」
【ひびき】「あぁもう、うちも思いっきり泳ぎたくなってきたっち♪」