=== 1007 ===

【ひめの】「うわあ、水辺は涼しいねえ～♪」
【あずさ】「今日は好い天気ですしねっ、太陽さんもキラキラ笑顔で気温も急上昇っ☆」
【あずさ】「水の飛沫が気持ちいいですっ、生きかえっちゃいます～☆」
【はじめ】「はしゃぐのはいいけど、足下に気をつけてね。」
【はじめ】「このへんの川の流れはゆるやかだけど、梅雨のときにかなり増水してるから」
【はじめ】「足を滑らせて落ちたら、大変だよ。見た目より、水底が深くなってる」
【あずさ】「はいっ、気をつけます～☆　あずさ、泳ぐの得意じゃないですし～？」
【ひめの】「あずさちゃんって、泳げなかったのお？」
【ひめの】「だったら、こないだの『水泳講座』に参加すればよかったのにい？」
【あずさ】「そうですね～、ひめのちゃんの話を聞くに楽しそうでしたしね☆」
【あずさ】「ちょっと保健委員会のほうがドタバタしてたので、参加を見送ったんですけど。」
【あずさ】「次回があれば、是非ともご一緒したいです☆」
【ひめの】「あれえ、保健委員会のほうで何かあったのお？」
【あずさ】「あはは。つゆり先輩が暑さにやられちゃって、入院しちゃってるんです☆」
【あずさ】「だから手が足りなくて、近ごろ大忙しなんですよ～☆」
【ひめの】「ああ、今年は記録的な猛暑だっていうしねえ。」
【ひめの】「あずさちゃんも気をつけないと駄目だよお、いつもひとの心配ばかりして……？」
【あずさ】「えへへ、医者の不養生ってやつですね☆」
【あずさ】「つゆり先輩もほんと心配ですっ、今日は学校休みだから後でお見舞いにいっちゃおうかな～？」
【ひめの】「そうだねえ？　お見舞いのときに持参できるように、がんばって人魚を釣らないとねえ♪」
【あずさ】「はいっ、張りきって人魚さんをフィッシングしちゃいますっ☆」
【はじめ】「えっと、不思議な会話してるけど。『人魚』って、どういうことかな……？」
【はじめ】「そもそも。何で急に『近所に川があるなら案内してほしい』、みたいな話になったんだろう？」
【はじめ】「この川、たぶん人魚とかは棲息してないよ？」
【あずさ】「えへん☆　長居先輩に教えてもらったんです、『人魚の肉を食べると不老不死になる』って☆」
【はじめ】「あぁ、八百比丘尼だね」
【はじめ】「人魚のミイラとかが祀られてる神社も、全国にあるらしいよ。うちにはないけど。」
【はじめ】「あと、ほんとは人魚じゃなくて猿とお魚の剥製を繋いだものらしいけど」
【はじめ】「長居さん、二度寝したかったみたいだし……」
【はじめ】「そばで騒がれてると鬱陶しいからって、」
【はじめ】「デタラメを教えて、小鳩さんたちを寝床から遠ざけたかっただけじゃないかな？」
【はじめ】「実際……神社を出てくるときに見たら、わたしの布団で満足そうにすやすや寝てたんだけど」
【あずさ】「そうだとしても、あずさは賭けてみたいんです☆　人魚伝説に……☆」
【あずさ】「入院中のつゆり先輩が元気になってくれるなら、長生きしてくれるなら、」
【あずさ】「どんな『あやふや』な伝説にだって縋っちゃいますっ☆」
【はじめ】「そう。小鳩さんは、良い子だね」
【はじめ】「じゃあ、わたしも及ばずながら手伝うよ」
【ひめの】「わたしもお♪　よく家族でキャンプするんだけど、そのとき釣りもするからあ。」
【ひめの】「やりかた、教えてあげるねえ？」
【あずさ】「わぁっ、頼もしいです☆　ひめのちゃん、釣りができるんですね～？」
【ひめの】「うん。シャケとかよく釣るよお、」
【ひめの】「釣るっていうか泳いでるシャケを手のひらでこう……バシ～ン☆　ってね？」
【はじめ】「そういうのは『釣り』とはちがうような」
【はじめ】「えっと、うちの父もたまにこの川で釣りしてるから。」
【はじめ】「釣り具はこっちで用意できたよ、ここまで転校生くんが運んでくれた♪」
【はじめ】「ひととおり人数ぶんあるはずだけど、これで足りるかな？」
【ひめの】「ＯＫでえす♪」
【ひめの】「安心してねえ、ふつうの釣りもできるからあ。」
【ひめの】「やりかた教えるよお、まあ手でバシ～ン☆　ってしたほうが早いんだけどねえ？」
【あずさ】「そういうのは、ひめのちゃんにしかできないと思います☆」
【あずさ】「ワクワクしちゃいますね～、釣りって初めてですっ☆」
【はじめ】「わたしも、初めて。男の子の趣味って感じだよね、転校生くんは経験あるのかな？」
【はじめ】「ん？　どうしたの、転校生くん？　早起きしたから、まだ眠いかな……？」
【るか】「…………」
【はじめ】「あっ、月永さん。転校生くんは、あの子を見てたんだね」
【はじめ】「どうして月永さん、茂みの奥に隠れてるんだろう。こっちにくればいいのに。」
【はじめ】「ちょっと、人見知りしちゃう子なのかな？」
【はじめ】「みんなは、釣りを始めてて。わたし、月永さんに『こっちにおいで』って言ってくるね」
【はじめ】「お～い、月永さ～ん？　みんなで仲良く、人魚を釣ろうよ……♪」