=== 1009 ===

【あずさ】「へくちゅ☆」
【あずさ】「うう、クロちゃん先輩みたいな『くしゃみ』がでちゃいましたっ☆」
【るか】「あはは、すず先輩も同じような『くしゃみ』するよ～？」
【あずさ】「いや、というか同じひとなんじゃ……。あっ、つゆり先輩～っ☆」
【つゆり】「あれっ、あずさちゃん」
【つゆり】「どうしたの～、『くしゃみ』しちゃって。風邪ひいちゃった？」
【つゆり】「駄目だよ、気をつけないと。保健室にきてくれたひとに風邪うつしちゃったら、大変だからね。」
【つゆり】「って、わたしが言えたことじゃないけど」
【あずさ】「う～、ほんとはお見舞いにきたんですけど！」
【あずさ】「かくかくしかじかで川に落ちちゃったので、風邪ひいちゃったみたいです～☆」
【あずさ】「だからついでに、この病院で診察してもらおうかとっ☆」
【あずさ】「この季節は、まだ水は冷たいですね！　へくちゅ、くちゅんっ☆」
【つゆり】「あはは。『人魚の肉で不老不死』ね……」
【つゆり】「ちょっと目を離すと不思議なことをするなぁ、うちの子たちは？」
【つゆり】「わたしも早く復帰しないとね、放っておけないんだから」
【あずさ】「そうですっ、つゆり先輩がいないと困っちゃいます！　早く元気になってくださいね～☆」
【つゆり】「うん。ていうか入院っていっても大袈裟な話でさ……」
【つゆり】「ちょっと体調崩しただけで、念のため検査入院しただけだから」
【つゆり】「もう退院なんだよ、ちょうど帰るところだったもん」
【あずさ】「そうなんですか、一安心です～☆」
【あずさ】「それに、ちょうどいいタイミングでしたね～？」
【あずさ】「じゃじゃ～ん☆　釣りあげたお魚を、神樹先輩のおうちの厨房を借りて料理したんですよ☆」
【あずさ】「ちょうどご飯時ですし、つゆり先輩に食べてもらおうと思ってお弁当に詰めて持ってきたんです～☆」
【あずさ】「『人魚の肉』とはいきませんけど、お魚は健康にいいですからね！」
【あずさ】「食べて元気になっちゃってください☆」
【あずさ】「あっ、ちなみに『お魚は健康にいい』って言ったのはくるみちゃんです☆」
【つゆり】「その情報を付加することで、いっきに食べるのが怖くなったんだけど」
【つゆり】「まぁ、ありがたくご馳走になるよ。あずさちゃんたちも、いっしょに食べてく？」
【つゆり】「えっと。そっちの子も、どう？　あずさちゃんの、お友達かな……？」
【あずさ】「はいっ、あずさのお友達の月永るかちゃんです☆」
【るか】「いつの間にか友達にされてる!?　いや別にいいけど……きょろ、きょろ？」
【つゆり】「どうしたの、きょろきょろしちゃって。誰か、探してるの？」
【るか】「あっ、すみません。ぼく軽音部なんですけど。」
【るか】「うちの部長さんも、ここに入院してるらしくて……？」
【るか】「小鳩さんに右へならえじゃないですけど、」
【るか】「部長さんにもお弁当を食べて元気になってほしいな～って？」
【つゆり】「あぁ、曽根先輩だね。よく入院中、同室になるよ」
【つゆり】「そっか、そういえば軽音部の部長さんだったね」
【つゆり】「えっと、見えるところにはいないっぽいけど……？」
【つゆり】「お弁当、たくさんあるみたいだし。受付のひとに言って呼びだしてもらうよ、いっしょに食べようね♪」
【るか】「あっ、いや。いいんです、『会えたらいいな』ってぐらいだったので」
【るか】「だから無理言って、小鳩さんについてきただけで……」
【るか】「ぼく、部長さんと面識ないから。急に押しかけても、『あんた誰？』って感じでしょうし。」
【るか】「逆に、迷惑だったりするかも？」
【つゆり】「そんなことないってば。学校の後輩がお見舞いにきてくれるのって、すっごく嬉しいんだよ。」
【つゆり】「きっと、曽根先輩も大喜びしてくれるから」
【つゆり】「曽根先輩って入院中、ずっと軽音部の話をしてるんだよ。」
【つゆり】「会わずに帰ったら、むしろ怒っちゃうかも♪」
【つゆり】「不老不死とは、いかないだろうけど。」
【つゆり】「みんなのお弁当を食べれば、ううん、その笑顔を見られるだけで……」
【つゆり】「わたしも曽根先輩も、きっと病気なんか吹っ飛んじゃうよ♪」
【あずさ】「くしゅん、くしゅんっ☆」
【つゆり】「おっと。その前に、あずさちゃんは診察を受けてお薬とかもらったほうがいいかも？」
【つゆり】「ほんと、わたしが言えたことじゃないけど。どうか、命を大事にしてね」
【つゆり】「人魚の肉を食べて不老不死になった、八百比丘尼は……。」
【つゆり】「死にたくても死ねなくて、苦痛と哀しみだけを抱えて永遠にさまようことになったんだって」
【つゆり】「限りある命でも。笑顔で幸せに生きられたら、きっと不老不死より価値があるよね」
【つゆり】「急がず焦らず、ひとつひとつ、噛みしめて楽しんで生きていこうね」
【つゆり】「『あぶく』みたいに儚くても、きっとそれは最高にハッピーな人生だから♪」