=== 1010 ===

【ふみ】「…………」
【しおん】「浮かない顔だね、深鳥くん」
【しおん】「せっかくのパーティなのだし、君の敬愛する祖父の記念日でもあるのだろう？」
【しおん】「こんなところで壁の花になっていないで、もっと満喫したらどうだね」
【ふみ】「あっ峰山、あんたどこ行ってたのよ」
【ふみ】「ていうか、こんな大人だらけの社交場にひとりで取り残されて……。」
【ふみ】「愛想を振りまけるほど世間擦れしてないわよ、あたし」
【しおん】「ふふ。私たち文学少女は、社交性を欠いているからね」
【しおん】「よしよし。指をくわえて寂しそうにしている深鳥くんを、私が良い子良い子してあげよう♪」
【ふみ】「寂しがるほど子供でもないわよ、馬鹿にしないでよ」
【ふみ】「まぁ、おじいちゃんパーティとか好きだからさ……。」
【ふみ】「ちいさな子供のころから、あたしこういう場にはよく同行してるのよ。」
【ふみ】「やりすごす程度なら、慣れたもんよ」
【ふみ】「さすがに豪華客船を貸し切って、っていうのは初めてだけど」
【しおん】「豪勢な話だよね、前時代的ともいえる」
【しおん】「たしか……深鳥くんの祖父殿の文筆業四十周年記念、および新刊発売を記念した催しだったかね？」
【ふみ】「そ～よ。おじいちゃんも、いつまでも文豪きどりなんだから。」
【ふみ】「出版不況のご時世だっていうのに、いまだにバブルのころの感覚が抜けないのよ」
【ふみ】「放っておけないわよ、まったく。あたしが早く敏腕編集者になって、おじいちゃんを導いてあげないと」
【しおん】「そこは祖父殿のような偉大な作家を目指してほしいけどね、私としては」
【しおん】「まぁ、この話題は口論になるので今回は避けよう。」
【しおん】「パーティ会場で揉めごとを起こすほど、私も野暮天ではない」
【ふみ】「そう、助かるわ。あたしも、あんたを海へ蹴り落としたくないからね」
【ふみ】「まぁ、おじいちゃんがいまだに業界人にそれなりに尊敬されてるのを、」
【ふみ】「慕われてるのを見るのは悪い気分じゃないわ。さすがは、あたしのおじいちゃん♪」
【ふみ】「峰山、あんたの好きな本の作者とかそのへんにゴロゴロいるわよ。」
【ふみ】「挨拶したい？　何なら、紹介するけど」
【しおん】「気持ちは嬉しいがね、遠慮しておくよ。作品と、作家の人格は別だからね」
【しおん】「著者本人の人柄を知ってしまうと、文章を堪能するときに余計なノイズが生じてしまうのだよ」
【ふみ】「単純に、知らないひとと喋るの苦手なだけでしょ」
【ふみ】「あんた、本好きだから……。」
【ふみ】「作家に会えたら喜ぶんじゃないかな、って思ってこの船に誘ってあげたのに？」
【しおん】「ふふん。私の他に誘える友達がいなかったんだろう、深鳥くん？」
【しおん】「敵ばかりつくる生きかたは、あまり感心しないのだよ。」
【しおん】「まぁ私は、深鳥くんを独り占めできて嬉しいけどね♪」
【ふみ】「あっ、そ」
【ふみ】「あんた、酔っぱらってんじゃないでしょうね。やけに浮かれちゃってさ？」
【しおん】「パーティの雰囲気に、あてられたのさ」
【しおん】「それに甲板は暗いし、船室も揺れるから本を読むと船酔いする。」
【しおん】「暇つぶしに、深鳥くんをからかって遊ぶしかないのだよ」
【ふみ】「あんたね～……。まぁ、いいけど。あたしは、面白い話なんかできないわよ？」
【しおん】「私は深鳥くんの話なら、寝る間も惜しんで聞くよ。」
【しおん】「君は自分で思っているほど、退屈な人間ではないからね」
【ふみ】「蓼食う虫も好き好きね……。」
【ふみ】「まぁ、もうちょっとしたら『余興』も佳境だから。あんたもきっと退屈しないと思うわよ、峰山」
【しおん】「『余興』、というと？　深鳥くんが裸踊りでもするのかね」
【ふみ】「蹴落とすわよ海に。」
【ふみ】「あれっ、説明してなかったかしら」
【ふみ】「どうも駄目ね、今日は。あちこち抜けてるわ。」
【ふみ】「あたしも、大好きなおじいちゃんの記念日に浮かれてるのかしらね」
【ふみ】「この豪華客船ではね、朝からずっとアトラクションが展開中なのよ？」
【ふみ】「ひよのが、ちょっと心配だけど。」
【ふみ】「まぁ、ほんとに危なくなったらこっそり手助けすればいいかしらね……？」
【しおん】「ふむ。よくわからないが、まぁ本を読む前にオチを聞くのも無粋かね」
【しおん】「夜は長い。退屈しない程度には、興味深い物語を期待しているよ。」
【しおん】「かわいい、私のシェラザード♪」
【ふみ】「『でないと首を刎ねる』ってか、千夜一夜もあんたの相手をするのは勘弁よ」
【ふみ】「まぁ、楽しみにしてなさい。」
【ふみ】「『小説よりも奇なり』なはずの事実に、現実に、あんたもたまには目を向けるべきだわ？」