=== 1015 ===

【むつみ】「さぁさぁ、皆さんお立ち会い！」
【むつみ】「聞くも涙、語るも涙の超大作！　全米が泣くにちがいない、状況説明を始めましょう☆」
【ひよの】「はうう……余計な前口上はいいから、ふつうに説明してほしいですよぅ？」
【むつみ】「ＯＫピヨちゃん！　了解ですぜ！　任せてください！　むっふっふ☆」
【むつみ】「えっとですね。うちの陸上部はこの連休中、波止場の近所で合宿をしております！」
【むつみ】「ここまでは、ＯＫですか？」
【ひよの】「あっ、はい。そういえば、波止場の近所には君咲学院が運営する合宿所があるんですよね？」
【むつみ】「そうです！　費用もかかるし手続きが大変なので、あんまり利用されてませんけどね～？」
【むつみ】「うちの陸上部のアニキは手続き大好き人間なので、」
【むつみ】「連休中は合宿所が利用できるようになったんです！」
【むつみ】「生徒会の役員だと、学院側もすんなり許可してくれるらしくて～♪」
【むつみ】「それで今朝から、陸上部の合宿が始まったんですけどね？」
【むつみ】「最初にかるく準備運動、という感じで『けいどろ』をやることになったんです！」
【ひよの】「『けいどろ』……っていうとあの、ルールを複雑にした鬼ごっこみたいなやつですよね？」
【むつみ】「そうですそうです、ピヨちゃんかしこい！　よぉし、よし♪」
【ひよの】「あうぅ、だから揺らさないで～？　ゲロっちゃいますぅ！」
【むつみ】「ともあれ、『けいどろ』はフィジカルを鍛えるのに有用な遊び！」
【むつみ】「基本的に個人競技である陸上において貴重な、『チームワーク』を育む訓練にもなりますね！」
【むつみ】「ゆえに陸上部の合宿では毎年、」
【むつみ】「各々の競技の個人練習に入る前は『けいどろ』をして親睦を深めるみたいです！」
【むつみ】「あっしも張りきりましたよ！」
【むつみ】「他の連中に、あっしの優秀さを見せつけるチャンスですからね～！　むっふっふ☆」
【むつみ】「ちなみに『けいどろ』は追う側……警察役を『三年生チーム』が、」
【むつみ】「追われる側……泥棒役を『一年生・二年生の混成チーム』が、それぞれ担当したんですけどね？」
【むつみ】「うちの三年生は優秀なものの人数がすくないので、」
【むつみ】「あっしら一年生・二年生が圧倒的に有利なはずでした！」
【むつみ】「勝った！　第三部完！　などと、思いましたけどね～？」
【むつみ】「勝ったチームは負けたチームに合宿中、完全服従するという取り決めでしたし！」
【むつみ】「あっしは必ず勝利して、部長の地位をゲットするつもりでした！」
【むつみ】「だから、本気で勝ちにいったんですけどね？」
【むつみ】「あっしは、陸上部の先輩たちを侮ってました……！」
【むつみ】「アネゴは、本気で容赦なく狩りにくるし！」
【むつみ】「アニキは親身に優しく接してくれるから、囚人が監獄から出てこなくなる！」
【むつみ】「あっという間に一年生・二年生は次々と狩られ、監獄でアニキと優雅にお茶を楽しむ始末！」
【むつみ】「残るは、あっしだけになりました！　べべん、べんべべん♪」
【ひよの】「その無駄な擬音は何？　三味線……？」
【むつみ】「しかし、あっしは是が非でも勝ちたかった！」
【むつみ】「監獄にいる同学年の仲間たちは」
【むつみ】「『さっさと諦めて、こっちでお茶とお菓子を楽しもう♪』とか言ってきたんですけど！」
【むつみ】「あっしは、あんな腑抜けどもとはちがう！」
【むつみ】「部長の地位を得るための千載一遇の好機を、絶対に逃したくはなかったんですぜ！」
【むつみ】「思いつめたあっしは孤軍奮闘しましたが、ついにアネゴに海辺まで追いつめられ……。」
【むつみ】「咄嗟に、海に飛びこんで難を逃れました！」
【ひよの】「本物の泥棒というか、逃亡犯みたいなことしますね……？」
【むつみ】「むっふっふ☆　アネゴは陸上に特化した陸上大好き人間なので、たぶん泳ぐのは苦手！」
【むつみ】「それに海に飛びこめば水で体臭とかも消えるから、尾行もまける！」
【むつみ】「そう判断したんですが、あっしは忘れてました！」
【むつみ】「あっしも、泳ぎはぜんぜん得意ではないということを！」
【ひよの】「えっとぉ、もうちょっと後先のことを考えたほうがいいと思いますよ……？」
【むつみ】「あっしもそう思いますが、ついカッとなって！　いまは反省しています！」
【むつみ】「ともあれ、あっしはあわや海の藻屑となりかけて～？　べべん、べん♪」
【むつみ】「溺れ死にしそうだったところで、皆さんがあっしを釣りあげてくれたわけです！」
【むつみ】「ふたりとも、あっしの命の恩人ですぜ！」
【むつみ】「このご恩には、命をかけて報いる！　それが、あっしの任侠道……☆」
【ひよの】「任侠道？　榊さ……ぶちょうさんは、独特の言い回しをしますね？」
【むつみ】「他に表現の仕様がない！　あっしはピヨちゃんとジョンくんに、でっかい恩をもらいました！」
【むつみ】「それを返すまでは、あっしは死んでも死にきれません！」
【むつみ】「何なりとご用命を！　あっしは、ふたりの鉄砲玉です！」
【むつみ】「『よぉいドン』の合図さえくれれば、どこへだって突っこんでいきますぜ～！　むっふっふ☆」