=== 1016 ===

【ひよの】「あのう」
【ひよの】「榊さ……ぶちょうさんが海から引き揚げられた経緯は、とりあえず理解したんですけど」
【ひよの】「まだちょっと、疑問が残ってまして。あのう、質問してもいいでしょうか？」
【むつみ】「どうぞ♪　むしろ説明が下手で申し訳ないです、」
【むつみ】「あっしはどうも口より先に手がでてしまうタイプでして！　説明するより行動したい！」
【ひよの】「はうう、それは何となく見てればわかりますよぅ……？」
【ひよの】「えっとぉ、それでですね。『密航』、っていうのはどういうことでしょう？」
【ひよの】「まさかあの、豪華客船にこっそり忍びこんだんですか？」
【ひよの】「そんな危ない橋を渡らなくても、わたし招待客なのでチケットあるんですよぅ？」
【ひよの】「たしか、招待客本人と同伴者も何名か……チケット一枚で、乗船できたはずですぅ」
【ひよの】「わざわざ『密航』しなくても、船に乗りたかったなら言ってくれれば同伴者として乗せてあげられたのに～？」
【ひよの】「船のひとに事情を説明してチケットを見せて、ちゃんと乗船手続きしませんか？」
【ひよの】「あのその、今からでも遅くないですぅ。」
【ひよの】「こっそり乗ったことについて、怒られちゃうかもしれないですけど」
【ひよの】「この船の持ち主は、うちの部長のお祖父さまみたいなので。」
【ひよの】「ちゃんと話せば、許してもらえるかも？」
【むつみ】「ちっちっち☆　それが『密航』で問題ないんですぜっ、ピヨちゃん♪」
【ひよの】「ど、どういうことですか……？」
【むつみ】「これ、乗船手続きをした後に残ったチケットの半券なんですけど。」
【むつみ】「ここに、ちいさな文字が書いてあるのわかります？」
【ひよの】「えっとぉ、樽から顔をだしていいですか？」
【ひよの】「んっと、よく見えないですぅ。近ごろ本の読みすぎなのか、目が悪くなっちゃって……♪」
【むつみ】「目ぇ悪くしたのは、長い前髪のせいじゃありませんかい？」
【むつみ】「んじゃあ、あっしが概要を説明しましょう☆」
【むつみ】「この招待チケットで、乗船手続きができたんですけど。」
【むつみ】「その際に、いくつか『コース』を選べたんです！」
【ひよの】「『コース』……と、いうと？」
【むつみ】「選んだ『コース』によって、豪華客船で受けられるサービスや待遇が変わってくるみたいですぜ！」
【むつみ】「ちなみに上から順番に『賓客コース』『一般客コース』『密航者コース』となってるみたいで、」
【むつみ】「あっしらは最低ランクの『密航者コース』です♪」
【ひよの】「な、なぜあえて最低ランクを選んだんですか……？」
【むつみ】「それがですね、話が前後しちゃいますけど。」
【むつみ】「ピヨちゃん、波止場で失神しちゃったの覚えてます？」
【ひよの】「あっ、はい。そのようですね……。」
【ひよの】「転校生さんに押しつぶされちゃって、意識を失っちゃったみたい？」
【むつみ】「ええ。あっしが、ふたりが『けいどろ』の追っ手なんじゃないかって勘違いして……。」
【むつみ】「つい思わず、空手チョップをお見舞いしたせいでもあるんですけど☆」
【ひよの】「ど、どうりで頭だけじゃなくて首筋も痛いと思ったら……？」
【ひよの】「まぁ、追われてたんですもんね。怯えて、過敏になっちゃうのも仕方ないですぅ。」
【ひよの】「わたし貧血とか起こしやすいので、よく失神しちゃいますし♪」
【むつみ】「でもまぁ、気絶させちゃったのも申し訳ないとは思ったんですぜ？」
【むつみ】「それでピヨちゃんを介抱してたら、豪華客船のチケットを発見しましたので」
【むつみ】「代わりに乗船手続きをしといてあげよう、せめてもの罪滅ぼしに！　と思ったんですぜ☆」
【むつみ】「ピヨちゃんが目覚めないうちに、船が出発しちゃいそうでしたしね。」
【むつみ】「あっしのせいで乗り遅れたとあっては、お天道さまに顔向けできません！」
【ひよの】「はぁ、そういう事情でしたか……。代わりに手続きしてくれて、むしろ助かりましたよぅ？」
【ひよの】「わたし挙動不審なので、そういう手続きとかしてると不審がられるんですぅ♪」
【ひよの】「でも何で、そこであえていかにも怪しい『密航者コース』なんてのを選んだんですぅ？」
【ひよの】「あと、なぜ榊さ……ぶちょうさんと、転こ……ジョンさんって呼んだほうがいいですか？」
【ひよの】「ふたりも一緒に、豪華客船に乗ってるんですか？」
【むつみ】「ええ。先ほども話したとおり、あっしは『けいどろ』の真っ最中で追われる身！」
【むつみ】「ですがふつうに逃げても、アニキやアネゴからは逃げきれない！」
【むつみ】「ゆえに、いっしょに船に乗せてもらおうと考えたわけですぜ！」
【むつみ】「さしものアニキたちも、あっしが豪華客船に乗ってるとは思うまい！　むっふっふ☆」
【ひよの】「はうう。心配してるかもしれませんし、ちゃんと陸上部のひとに連絡しといたほうがいいですよ……？」
【むつみ】「まぁ、それは船が陸地から遠ざかってからにします！」
【むつみ】「今は、『けいどろ』で逃げきるほうを優先したい！」
【むつみ】「あっしは絶対に逃げきる、『けいどろ』に勝つ！」
【むつみ】「そしてこの手に掴むんです、部長の地位を……☆」