=== 1017 ===

【むつみ】「おっと！　ピヨちゃん、し～っ！」
【ひよの】「はわわっ、どうしたんですか？」
【むつみ】「話の途中ですが……足音がしましたっ、忍び足だったんで気づくのが遅れました！」
【むつみ】「なかなかの足運びですね～、これは武道の経験者ですぜ！」
【ひよの】「あ、足音だけで『そんなこと』までわかるんですか……？」
【むつみ】「普通わかりません？　とにかく、樽に蓋をしますんで。」
【むつみ】「声をひそめて、気配を消してください！」
【ひよの】「ぶ、ぶちょうさんとジョンさんはどうするんですぅ？」
【むつみ】「蓋のあいた樽がひとつしかないから、ピヨちゃんしか隠れられません」
【むつみ】「この樽には、あっしやジョンくんが収まる隙間はないですしね。」
【むつみ】「他に隠れられる場所も、どうも見当たりません」
【むつみ】「さいあく、あっしが犠牲になってもピヨちゃんだけは生き延びてほしい！　恩人ですからねっ♪」
【ひよの】「犠牲とか生き延びるとか不穏な単語ですぅ……ど、どういうことですかぁ？」
【むつみ】「実は『密航者コース』を選んだ乗客は、」
【むつみ】「他の人間に見つかってはならない、というルールがあるんです！」
【むつみ】「あくまで、『密航者』という立場を演じてるわけですからな！」
【むつみ】「他の人間に見つかったとき、どういう扱いを受けるかはわかりませんが……。」
【むつみ】「ふつう船で『密航者』が発見されたら、海に叩き落とされますよね☆」
【ひよの】「ま、まさかそんな……？　こ、怖いですぅ！」
【むつみ】「だぁいじょうぶ、あっしがバッチリ守りますって☆　せめて、ピヨちゃんだけは！」
【むつみ】「ね～、ジョンくん♪」
【ひよの】「はうう、いつの間にか仲良くなってますぅ。転こ……ジョンさんって、そういうところありますよね」
【ひよの】「底知れないひとですぅ、誰とでもすぐ親しくなれるのは羨ましいですけど」
【むつみ】「いやぁ♪　最初はどこの馬の骨かと思いましたが、あっしはジョンくんのこと気にいりました！」
【むつみ】「言うこと何でもおとなしく聞いてくれるし、あっしの好きなタイプですぜ！　部下にほしい♪」
【ひよの】「それはいいですけど……。」
【ひよの】「ますます理解できないのは、なぜあえてそんな茨の道っぽい『密航者コース』を選んだかなんですけど？」
【むつみ】「ええ。上位ランク……『賓客コース』『一般客コース』は、どうも定員が決まっているようでして」
【むつみ】「『賓客コース』は一枚のチケットで一名まで、『一般客コース』は二名まで！」
【むつみ】「あっしらは三名ですからね～、定員が無制限らしい『密航者コース』を選ぶしかなかったんですぜ♪」
【ひよの】「うう、わたしだけなら『賓客コース』を選べたんですね……？」
【むつみ】「そこはほんと、申し訳ないです！　平身低頭、謝りますぜ！」
【むつみ】「でもでも、気絶したピヨちゃんを運ぶのは、あっしの腕力だけでは無理で！」
【むつみ】「ジョンくんにも、手伝ってもらうしかなかったんですぜ～？」
【ひよの】「それはむしろ、巻きこんでごめんなさいジョンさん……。」
【ひよの】「まぁ、巡りあわせですね」
【ひよの】「仕方ないですぅ。自分の立場を受けいれて、そのなかで努力するしかないですね。」
【ひよの】「『密航者』なんて……ある意味、ふつうに船に乗るより楽しそうですぅ♪」
【むつみ】「おぉ、ピヨちゃんは見かけによらず前向きですねっ☆」
【ひよの】「えへへ。常にうちの部長に振り回されてるので、ひどい扱いには慣れっこですぅ……♪」
【ひよの】「まぁ、ひとまず現状は把握できたと思いますぅ。成りゆきですが、二泊三日の船旅……。」
【ひよの】「同じ『密航者』として、仲良くしましょう♪」
【むつみ】「げっ、二泊三日なんですかい？　初めて聞いた！　どうしよう、合宿が終わっちゃう！」
【むつみ】「まぁいいか、これはこれで良い経験になりそう！」
【むつみ】「あっしが部長になったとき、その経験を活かしますぜ☆」
【むつみ】「大船に乗ったつもりで、あっしに頼ってくださいね！　ピヨちゃん♪」
【むつみ】「……おっと。近づいてた足音が止まりました、この部屋に入ってくるかも？」
【むつみ】「ジョンくん、樽の陰に隠れましょう。この際です、ぎゅうって密着しても構いませんぜ♪」
【ひよの】「えっと、そういえば……。」
【ひよの】「わたし樽の外がよく見えないのでわからないんですけど、ここって何の部屋なんですぅ？」
【むつみ】「どうやら、厨房のようですね。」
【むつみ】「だから林檎の詰まった樽……つまり、食材が置かれてるわけですけど」
【むつみ】「あっしら『密航者』は各々、最初に乗船してから十分間だけは自由に動けたんです」
【むつみ】「その間は、『密航者』は他の人間から『見ないふり』されてました。」
【むつみ】「その間に、あっしらは失神してるピヨちゃんを運びつつ、この厨房に忍びこんです」
【むつみ】「まさしく、隠れん坊ですね。広い船とはいえ、隠れられそうな場所はそうおおくない。」
【むつみ】「なるべく客室とかと遠い、人通りのすくないとこを選んだつもりですけど」
【ひよの】「はうう。部長の話だと、夜には船上パーティがあるみたいなので。」
【ひよの】「その料理の準備とかが、始まるかもしれません」
【ひよの】「なるべく早めに、他の場所に移動したほうがいいと思いますよ？」
【むつみ】「そうですね。コックさんとかが出入りし始めたら、確実に見つかりますぜ」
【むつみ】「いま近づいてきてる誰かをやりすごして、もっと潜伏しやすいところを探しましょうか？」
【むつみ】「小声で状況を伝えますんで、ピヨちゃんは物音を立てないように隠れててくださいね。」
【むつみ】「ジョンくんは、照れずにあっしを抱きしめちゃってください♪」
【むつみ】「樽の物陰からはみだしたら見つかっちゃいます、ぴったり密着してないといけませんぜっ？」
【ひよの】「ふたりとも、用心してくださいね。」
【ひよの】「ふたりが捕まったりして、こんなとこにひとりだけ取り残されるのは嫌ですよぅ……？」
【むつみ】「当然！　『けいどろ』で鍛えた逃亡テクニック、とくとご覧じろって感じですぜ！」
【むつみ】「むっふっふ♪」