=== 1021 ===

【むつみ】「ダッシュ！　ダッシュ！　ダダダダ～ッシュ♪」
【むつみ】「あっしは涙を流さない～♪　陸上部だから♪　アスリートだから～♪　むふふふ～ん♪」
【ともこ】「さ、榊さん！　ひとりで突っ走らないでください、置き去りにされたら困ります！」
【ともこ】「あと、意味不明な歌がウザいです！」
【ともこ】「それに、転校生さんがまださっきのダメージが抜けてないらしくて……。」
【ともこ】「フラフラしてますから、ゆっくり歩きましょう？」
【むつみ】「おっと、すみません！　動きだしたら、楽しくなっちゃって～♪」
【ともこ】「榊さんは、脳天気ですね……。」
【ともこ】「うちの生徒会のアホを思いだします、わたしが『しっかり』しなきゃって思っちゃいます」
【むつみ】「むっふっふ☆　すこしは落ちついたみたいですね、Missブシドー？」
【むつみ】「気をつけてください。通路、マジで水浸しです！」
【むつみ】「転んじゃいそう……この船、ほんとに沈むんですかね？」
【ともこ】「先ほどの船内放送を信じるなら、機関部が大破してるようです。事実なら、まず沈みますよ」
【ともこ】「砲弾を食らったわけじゃあるまいし、いきなり全体が瓦解することはないでしょうけど」
【ともこ】「聞いた話、この船は戦時中の軍船を客船に改装したものとのこと。」
【ともこ】「もとが軍船なら、それなりに頑丈でしょう」
【ともこ】「怪獣映画よろしく真ん中からポッキリ折れでもしないかぎり、しばらくは安定した航行が可能のはず。」
【ともこ】「急がず焦らず、脱出経路を探りましょう」
【むつみ】「おぉ、Missブシドーは冷静になると頼もしいですね！」
【むつみ】「いまだにジョンくんに迷子みたいに縋りついて、泣きべそかいてるので情けないですけど～♪」
【ともこ】「し、仕方ないでしょうっ？」
【ともこ】「ぴょんぴょん丸を奪われたのは、わたしにとって背骨を引っこ抜かれたのと同じ！」
【ともこ】「『ふにゃふにゃ』になっちゃうのも、仕方ないでしょうっ！」
【むつみ】「逆ギレされても困りますけど……。」
【むつみ】「移動しながらの雑談ですが、そういえばMissブシドーはどうして豪華客船に？」
【ともこ】「そちらの事情も、お聞きしたいところですけどね。まぁ、ひとまず情報交換といきましょうか？」
【ともこ】「わたしは、かくかくしかじかで……。」
【ともこ】「夜霧さんとともに、ぴょんぴょん丸を奪還するために船に乗りこんだんです」
【ともこ】「わたしは招待客なので、チケットをもっておりました。」
【ともこ】「ただ乗船手続きをする際にトラブルを起こしたわたしは、警戒されてる可能性がありまして」
【ともこ】「なので夜霧さんが、代わりに乗船手続きをやってくれたのです。」
【ともこ】「わたしはそんな彼女の陰にこっそり隠れて、同伴者を装いました」
【ともこ】「それで、難なく船に乗りこめたという顛末ですよ」
【むつみ】「ふたりで乗船したってことは、『一般客コース』なんですかい？」
【ともこ】「ええ。一般客は、密航者を捕獲することで……」
【ともこ】「甲板で開催されてるパーティに参加する権利が得られたり、」
【ともこ】「乗船費用を返却されるなどのサービスを受けられるようですね」
【ともこ】「何でこんなお金のかかった鬼ごっこみたいなことを、船のなかでやらかしてるのかは知りませんが。」
【ともこ】「まぁ、暇な金持ちのお遊びなのでしょうか？」
【ともこ】「わたしは、それよりぴょんぴょん丸を探したかったので……。」
【ともこ】「その鬼ごっこには参加せず、刃物を求めて厨房にきて、あなたがたと遭遇したわけです」
【ともこ】「あなたがたも、災難でしたね。まさか、船の沈没なんて珍事に巻きこまれようとは」
【むつみ】「むっふっふ☆　『けいどろ』から逃げてきて、まさか『鬼ごっこ』に遭遇するとは……。」
【むつみ】「これも、巡りあわせでしょうかね」
【むつみ】「しかも最後は、ハリウッド映画みたいなスペクタクル☆」
【むつみ】「あっし、けっこう楽しんでますぜ！」
【むつみ】「あっしのような主人公属性には、このような大舞台が相応しい……☆」
【ともこ】「前向きというか、何というか。その天衣無縫なところは、ちょっと見習いたいです。」
【ともこ】「わたしはどうも、後ろ向きでいけません」
【むつみ】「弱気になっちゃ駄目ですぜっ、ピンチはチャンス☆」
【むつみ】「ともあれ、そういう事情なら……。」
【むつみ】「避難する前に、ぴょんぴょん丸ってのを確保しとく必要があるかもしれませんね？」
【むつみ】「放っておいたら、船の沈没とともに没収されたというぴょんぴょん丸も一緒に沈みます。」
【むつみ】「広い海から日本刀を回収するのは、至難の業ですぜ？」
【ともこ】「そうですね。海なんかに浸かったら、ぴょんぴょん丸が錆びちゃう……。」
【ともこ】「かわいいあの子を、置き去りになんてできません！」
【ともこ】「この非常事態に、誰もが浮き足立っている。」
【ともこ】「どこかに保管されてるぴょんぴょん丸を、奪い返す隙もあるかもしれません」
【ともこ】「こんなことを、頼めた義理ではありませんが……。どうか、力添えをお願いしたいです。」
【ともこ】「今のわたしは弱っています、わたしだけじゃ無理なんです！」
【むつみ】「むう、そうですね。あんたとあっしは同じアニキの妹分どうし、支えあうのが人情でしょう」
【むつみ】「ひとつ、貸しにしときましょう！　いつか必ず、この借りは取り立てますぜ☆」
【ともこ】「ええ。ご恩には奉公で報いましょう、武家の娘として」
【むつみ】「とはいえ。広い海より『まし』とはいえど、」
【むつみ】「でっかい豪華客船から一振りの日本刀を探すのは至難の業ですぜ？」
【むつみ】「せめて船の見取り図とかが、あればいいんですけど……？」