=== 1023 ===

【まり】「えぇっと……見取り図によると、この船室だねぇ？」
【むつみ】「あっ、見取り図！」
【むつみ】「花丘のアネゴ！　それくださいっ、ちょっと探しものがあるんですぜ～☆」
【まり】「そりゃ構わないけど。後にしてくれるかねぇ、」
【まり】「まずはのんびりこの船室でお茶でも楽しもうじゃないか」
【まり】「急がば回れだよ。若い子は、ちょっと落ちつきがなくて困るねぇ♪」
【ともこ】「しかし……なぜ、船室などに？」
【ともこ】「船が沈みそうなのですよ、避難しなくてもよろしいのですか？」
【まり】「それも追々、説明しようねぇ。焦らない焦らない、一休み一休み……♪」
【まり】「お～い、しおんさん？　いるかい？」
【まり】「……返事がないねぇ。困ったねぇ、本でも読んでるのかねぇ」
【まり】「読書中のしおんさんは、横で誰かが死んでても気づかないからねぇ？」
【しおん】「さすがに、そこまで非常識ではないよ」
【しおん】「何だい、騒々しいと思ったら……花丘くんじゃないか。なぜ、ここに？」
【しおん】「まぁ、いい。通路が水浸しじゃないか、室内までは浸水してないから部屋のなかに入るといい」
【しおん】「急いでくれたまえ、本が水に濡れると困る」
【まり】「はいはい。みんなも、一緒においで」
【まり】「大勢で押しかけてすまないねぇ、しおんさん♪」
【まり】「構わないよ。図体がでかい花丘くんだけでもじゅうぶん圧迫感がある、」
【まり】「ひとりかふたり『ちいさいの』がついてきてもそう変わらないよ」
【しおん】「それに、賑やかなほうが花丘くんらしい」
【まり】「そう言ってもらえると、助かるよ。じゃあ、お邪魔しようかねぇ……♪」
【まり】「うん、ほんとに室内までは浸水してないねぇ」
【ともこ】「やはり『一休み』している場合ではないと思うのですが……。正直、助かります。」
【ともこ】「慣れぬ船旅なうえ、無駄に大暴れしたので疲れました」
【ともこ】「ぴょんぴょん丸がないと、駄目ですね……。身体から、芯が抜けたようです」
【ともこ】「転校生さん、よろしければ肩を揉んでいただけます？」
【むつみ】「そういうことなら、あっしにお任せ！　揉み揉みしますぜ～！」
【むつみ】「陸上部でよく筋肉ほぐすためにマッサージしますので、あっしの腕前はプロ並ですぜ☆」
【ともこ】「ちょっ、やめっ……あひ!?　乱暴にしないでください！」
【まり】「あはは。仲良しだねぇ♪」
【まり】「じゃあ、あたしもちょっと失礼して……服の裾を絞って、水気を払わせてもらうよ。」
【まり】「あぁ、せっかくの『おべべ』がびしょ濡れだねぇ♪」
【しおん】「花丘くん、婦女子がかんたんに足を晒すものではないよ。」
【しおん】「このバスタオルを使いたまえ。ほら、君たちも」
【まり】「何から何まで、お世話さまだねぇ」
【しおん】「ふん。水臭いよ、君と私の仲じゃないか」
【しおん】「ともあれ。何の用件か知らないが、あまり長居されても困る。」
【しおん】「ちょっと気分が優れないから横になって休んでいたんだ、そっとしておいてほしい」
【まり】「おや、大丈夫かい？　心配だねぇ、慣れない船旅で体調を崩しちまったのかい？」
【しおん】「それもあるが、船酔いが酷くてね……。」
【しおん】「どうにか本を読めないか四苦八苦していたのだが、揺れる船内では目眩がするだけだったよ」
【まり】「せっかくの豪華客船なのに、船室に引きこもって本を読んでいたのかい。しおんさんらしいねぇ？」
【まり】「甲板も、風が吹き抜けて気持ちいいよ。」
【まり】「ふみさんも心配してたし……すこしは、顔を見せてあげたらどうだい？」
【しおん】「あぁ、深鳥くんの差し金だったのかい」
【まり】「うん。あたしもちょっとご縁があってね、船上パーティに招待されたんだけど。」
【まり】「そこで偶然、ふみさんと鉢合わせてねぇ？」
【しおん】「ご縁、というと？」
【まり】「あたし、趣味で俳諧を嗜んでるんだけど。」
【まり】「その教室の先生がふみさんのお祖父さんと知己でねぇ、」
【まり】「『まりちゃんも一緒にどう？』って誘ってくれたんだよ」
【しおん】「俳諧とは、また渋いね」
【まり】「なかなか楽しいよ。俳諧教室には高齢者のかたがおおくてね、」
【まり】「『若い子は珍しいね』ってチヤホヤされるのが嬉しくてねぇ……♪」
【まり】「話が逸れたね。それでまぁ、ふみさんが心配そうにしてたってのもあるんだけど。」
【まり】「他にも用事があってね、しおんさんのとこに遊びにきたんだよねぇ♪」
【しおん】「そうかい。だが残念ながら、私は部屋から出るつもりはないよ。」
【しおん】「もうじき外は暗くなるから、パーティ会場である甲板では本が読めない」
【しおん】「私にとっては、地獄と同義だ」
【しおん】「それに、弱っている姿を深鳥くんには見せたくない」
【しおん】「彼女は大胆不敵に見えて、意外と繊細だからね。」
【しおん】「誘った相手が……私が、そのせいで体調を崩したと知れば気に病むだろうし」
【まり】「ふふ。そういうことだったのかい、しおんさんは良い子だねぇ……♪」
【しおん】「そこは『良い女』と表現してくれたまえよ、花丘くん」
【しおん】「ともあれ。先ほどの深鳥くんの声らしき船内放送や、この面子を見るかぎり……。」
【しおん】「どうやら、興味深い事態が進行中のようだね」
【しおん】「よかったら、私にそれを聞かせてくれたまえ」
【しおん】「本を読むには難渋するこの豪華客船という舞台で、私は深刻に『物語』に飢えているのだよ」