=== 1024 ===

【ふみ】「さぁ、遠慮せずに飲み食いしなさい」
【ふみ】「わりと酷い目に遭ったんだしね、おいしい料理ぐらい味わっとかないと丸損よ？」
【はやて】「それは、いいけどよ～……。おい、深鳥さん。」
【はやて】「つまるところ、あたしらが巻きこまれた『酷い目』ってのはどういう事情だったんだよ？」
【はやて】「いきなり、『船が沈没する』なんて不穏な船内放送を流してよ～。」
【はやて】「息せききって、救命ボートがあるっていう甲板まで逃げてきたってのに」
【はやて】「そこでは、呑気にパーティをやってやがる。」
【はやて】「しかも、あたしと笹芽さんは待ちかまえてた体格のいい連中にあっさり捕まえられたしよ～？」
【はやて】「つまりあれだ。船が沈没する云々の騒ぎは、みんな罠っていうかドッキリだったのかよ？」
【はやて】「この豪華客船で行われてる、『壮大な鬼ごっこ』みたいなので……。」
【はやて】「逃げ回ってる『密航者』を誘いだして、甲板で捕獲するための？」
【ふみ】「敬語」
【はやて】「あん？」
【ふみ】「敬語で喋りなさいよ。年下でしょ、あんた」
【ふみ】「まったく、『正義の味方』なんて調子こいてるわりに察しがよくないわね。」
【ふみ】「そのうえ態度も悪いんじゃ、褒められるのは見栄えだけになるわよ？」
【はやて】「何の話だよ。話を逸らしてんじゃね～よ、質問に答えろ」
【ふみ】「ひよのを任せるには、あんたはまだまだ力不足ってこと……。」
【ふみ】「期待してるのよ、『正義の味方』ちゃん？」
【ふみ】「まぁ無謀は勇気と紙一重だし、ひよのが関わると冷静さを失っちゃうのは逆にかわいいかしら？」
【はやて】「だからよ～……おっ、と？」
【ひよの】「…………」
【はやて】「笹芽さん、寝ちゃってる」
【ふみ】「今朝から大騒ぎだったしね、人見知りのひよのにしては珍しくいろんなひとと関わったみたいだし。」
【ふみ】「疲れたんでしょ、仕方ないわね」
【ふみ】「迷惑かけちゃったお詫びと、この甲板まで辿りついた報酬として……。」
【ふみ】「そのまま、寄り添っていてもいいわよ？」
【ふみ】「感謝しなさいよね。本来、何も知らずに『のこのこ』甲板に姿を見せた『密航者』は、」
【ふみ】「一発芸とかの余興をさせられる予定だったのよ？」
【ふみ】「でもまぁ目を覚まして、はやてちゃんの膝枕で寝てた自分に気づいたときの……。」
【ふみ】「ひよのの慌てふためきっぷりを見たほうが、面白いだろうしね」
【ふみ】「はやてちゃんは何も気にせず、パーティを楽しみなさいよ。」
【ふみ】「『密航者』を捕獲した『一般客』には、その資格があるわ。はい、あ～ん♪」
【はやて】「むぐっ……やっぱり何か誤魔化してるだろ、あんた。」
【はやて】「どういう事情なんだよ、また悪巧みしてんならお仕置きすんぞ？」
【ふみ】「そう怖い顔をしないでよ。」
【ふみ】「今回のあたしは潔白……とは口が裂けても言えないけど、ほんと黒幕でも何でもないんだからね？」
【ふみ】「あたしはいつでも悪役ぶって、けれど真の悪役に利用されるだけの間抜けな『悲劇のヒロイン』だった。」
【ふみ】「すくなくとも、あんたたちと同い年のころはね」
【ふみ】「何度も何度も失敗して、泣いて、そのたびに『正義の味方』に救われて……。」
【ふみ】「そんな自分の不甲斐なさに落胆して、意欲を失って、ただの脇役に成りさがった」
【ふみ】「だけどね。かわいいひよのには、あたしがなれなかったヒロインになってほしい。」
【ふみ】「だからあんたにも期待してるのよ、ヒーローちゃん？」
【はやて】「……だから、どういうことだってばよ？」
【しおん】「ふふ。若者の懊悩は、年長者にとって最大の娯楽だね」
【ふみ】「あっ峰山、どこ行ってたのよあんた。」
【ふみ】「一瞬だけパーティに姿を見せたと思ったら、さっさと姿を消しちゃってさ？」
【しおん】「なぁに。深鳥くんが浮かない顔をしていたのでね、」
【しおん】「楽しんでもらおうと思ってちょっとした『余興』の種を仕込んできたのさ」
【しおん】「幸か不幸か……。求めてもいないのに、種はじゅうぶん私の手元に集まっていたしね♪」
【ふみ】「あんた、何を企んでんのよ？」
【しおん】「何も企まないよ。そういうのは、自ら動くのは卒業したんだ。性にあわないよ。」
【しおん】「私は読者だ、傍観者でいい。口ぐらいはだすけどね？」
【しおん】「さぁ、仕上げをしようじゃないか。」
【しおん】「この豪華客船で繰りひろげられた三文芝居に、凝り固まったプロットに、刺激と彩りをくわえよう♪」
【しおん】「それで物語が破綻したとしても、きっとそれこそ『黒幕』が求めてやまなかった結末なのだよ」
【しおん】「破壊のあとにこそ、創造がある。理想の物語は、読者の期待を裏切らず予想を裏切る。」
【しおん】「そして作者自身をも、見たことのない景色のなかにつれていってくれる」
【しおん】「君の憂いを取っ払ってあげよう、深鳥くん。」
【しおん】「すてきなパーティに招待してくれたことに対しての、私なりの返礼だ」
【ふみ】「………？」