=== 1025 ===

【しおん】「さて」
【しおん】「まとめると。この豪華客船で、繰りひろげられた騒動は……。」
【しおん】「まさに、『壮大な鬼ごっこ』だったね」
【しおん】「船に忍びこんだ、という態の『密航者』たちを、追っ手たる『一般客』や船員などが狩る。」
【しおん】「『賓客』はそのドタバタ劇を、パーティを楽しみながら『余興』として眺める」
【しおん】「そういう構図だ。悪趣味だね、嫌いではないけれど」
【はやて】「あぁ、やっぱりそういう構図だったのかよ」
【はやて】「よく見ると、甲板にでっかいモニターが置かれてるな。」
【はやて】「あそこから、船内に配置された監視カメラとかが取得した映像が流れる仕組みかよ？」
【しおん】「ふふん、解答を聞いてから『やっぱり』と言うのは情けないよ。」
【しおん】「君はまだまだ名探偵……『正義の味方』としても、ミステリ読者としても三流だね？」
【しおん】「それでは深鳥くんが期待するような、私の後継者にはなれないね？」
【はやて】「いや、あんたがどこの誰だか知らね～けど。」
【はやて】「あんたの後継者っつうか、名探偵とかになるつもりはね～から」
【はやて】「あたしは、笹芽さんにとっての『正義の味方』になれたらいい」
【ひよの】「………♪」
【しおん】「あぁ、深鳥くんの愛弟子だったかね。よく寝ているね、愛らしい」
【しおん】「しかしまぁ、己の分を弁えるのは美徳だけれど。」
【しおん】「物わかりがよすぎる若者というのも、あまり好ましくないのだよ？」
【しおん】「子供らしく、もっと羽目を外してもいいと思うけどね」
【しおん】「それがきっと、分水嶺だ」
【しおん】「だからこそ、君は罠に陥りみじめに捕まってしまい……。」
【しおん】「他の子供たちは、『自分らしさ』を守りつつも自由に動いている」
【しおん】「大志を抱きたまえ、少年。」
【しおん】「器用すぎるのも物わかりがよすぎるのも、時と場合によりにけりだよ？」
【はやて】「いや『少年』って……。あたし、女の子なんだけど？」
【しおん】「おや失敬。でも広義では、『少女』も『少年』に含まれるよ？」
【しおん】「ともあれ。その『壮大な鬼ごっこ』を、『賓客』たちはゲラゲラ笑いながら眺めていたわけだ。」
【しおん】「そういう、暇を持て余した金持ちたちの『余興』だったのだよ」
【しおん】「その演出のひとつが、あの船内放送だった」
【しおん】「船が沈む。救命ボートは甲板にある。」
【しおん】「だが、そんな船内放送は隠れ潜む『密航者』などを誘き寄せるための罠だった」
【しおん】「泡を食って甲板に逃げこんできた『密航者』、」
【しおん】「およびその最後の罠を伝えられていなかった『一般客』は……」
【しおん】「ドッキリ大成功☆　というプラカードを見せられてズッコける♪」
【しおん】「それを見て、また『賓客』たちはゲラゲラ笑う。いやぁ、悪趣味ここに極まれりだね」
【しおん】「不謹慎ともいえる。まぁ『密航者』はほぼ無料でこんな豪華客船での船旅を楽しめるようだし、」
【しおん】「船賃の代わりに身体を張った～とすれば言い訳も立つのかね？」
【ふみ】「はやてちゃんも、見事に引っかかったわね。」
【ふみ】「ひよのが絡むと、頭に血がのぼっちゃうのかしら？」
【はやて】「うるせ～な。何となく違和感はあったんだよ、って負け惜しみみたいだけど。」
【はやて】「くそ～、まんまと嵌められた！」
【はやて】「しかしまぁ、深鳥さんらしいや。意地悪な罠を仕掛けやがる」
【ふみ】「仕込んだのは、あたしじゃないってば。」
【ふみ】「あたしも、この船に乗ったあと初めて『余興』について知らされたのよ？」
【ふみ】「こんな馬鹿げた『余興』があると知ってたら、ひよのを呼ばなかったわよ。」
【ふみ】「小心者なんだから、『船が沈む』とか言われたら心臓が止まっちゃうわ？」
【ふみ】「だから慌てて、あんたを呼んだのよ……はやてちゃん。ひよのの、保護者としてね」
【ふみ】「窮地のなか、はやてちゃんがひよのを颯爽と助ける。そんなドラマを、期待してたのよ」
【ふみ】「でも連絡が行きちがいになっちゃったり、抜けててさ。」
【ふみ】「ややこしくなっちゃったわ……ちょっと反省してる。今さら、何を言っても後の祭りだけどね」
【ふみ】「あたしの仕込みはその程度よ、はやてちゃんを呼んだだけ」
【ふみ】「ひよのには、チケットを前もって渡しちゃってたしさ。」
【ふみ】「急に『くるな！』って言っても、角が立つでしょ？」
【ふみ】「それなら。この『余興』を利用して、ふたりにロマンスを味わわせてあげようかなって……」
【ふみ】「我ながら、ほんと慣れないことはするもんじゃないわ。結果は、ご覧の有り様よ」
【ふみ】「ちなみに黒幕は、あたしのおじいちゃんだからね。」
【ふみ】「おじいちゃん、他人が右往左往するのを見るのが三度の飯より好きだから」
【しおん】「ふふ、深鳥くんとの血の繋がりを感じるねぇ。」
【しおん】「まぁ祖父殿の記念パーティだし、祖父殿の船でもあるのだろう。」
【しおん】「祖父殿が喜んでくれたなら、万々歳ではあるね？」
【ふみ】「さぁね、喜んだのかしらね。そうだったらいいけど……。」
【ふみ】「仕掛けた罠に引っかかった間抜けを、ゲラゲラ笑えるのはほんの一瞬」
【ふみ】「予想外の事態が起きなければ、すぐに辟易としちゃうわ」
【ふみ】「自分の想像したとおりに物語が展開しても、つまらないのよ。」
【ふみ】「飽きるほど読み直した、自分の原稿みたいにね」
【ふみ】「これはあなたに言ってるのよ、物語から生まれた『正義の味方』ちゃん？」
【はやて】「…………」