=== 1027 ===

【ふみ】「そういやさ、この震動は何なわけ？」
【ふみ】「マジで機関部とか破壊したなら、ほんとに船が沈むわよ？　洒落にならない！」
【ふみ】「やめてよね、この船はおじいちゃんの数少ない財産なんだから！」
【しおん】「わかってるよ、これはあくまで『余興』だからね。」
【しおん】「招かれた先……パーティ会場を破壊するほど、私も不作法ではないさ」
【しおん】「この船は、軍船を客船に改造したものらしいね。そこが伏線だ。」
【しおん】「そして趣味人である深鳥くんの祖父殿は、もと軍船だったこの船舶に大砲を積んでいた」
【しおん】「元から積まれていたものを残したのか、祖父殿が新しく運びこんだものかは知らないけどね」
【しおん】「おそらく後者だろうが、設備も残っていたので大砲をぶっ放すことも可能だった」
【しおん】「この轟音と震動は、その大砲に因るものだよ。」
【しおん】「海に向かって発砲してるからね、船そのものには被害がないはずだが」
【しおん】「そこで花丘くんが『船が沈むぞ！』などと大声をだしたので、みんなパニックになって……」
【しおん】「ほんとに船が沈むと勘違いして、海に飛びこんだ～という顛末なのだよ」
【しおん】「あそこで元気よく暴れている悠木くんの日本刀、ぴょんぴょん丸を取り戻すために……。」
【しおん】「見取り図に、『武器庫』とあった場所に忍びこんだんだがね」
【しおん】「日本刀だけでなく、そこで大砲も見つけたわけだ。」
【しおん】「せっかくだし、それを活用することにしたのだよ」
【しおん】「幸い、たいした破壊力のない大砲だよ。というか、大砲に似せた花火の発射装置のようでね？」
【しおん】「見たまえ、きれいな花火があがっているだろう？」
【ふみ】「ほんとだわ……。ていうか何か、文字に見えない？」
【むつみ】「むっふっふ☆」
【むつみ】「どんな花火を打ち上げるかは、あっしに一任されましたからね！」
【むつみ】「でっかい文字で、『さかきむつみ』と読めるように打ちあげましたぜ☆」
【むつみ】「もう、こそこそ『密航者』として隠れ潜む必要はないですからね！」
【むつみ】「ピヨちゃんやジョンくんに、あらためて名乗れるって寸法ですぜ！」
【むつみ】「さぁさぁ、お控えなすって！」
【むつみ】「あっしは、榊むつみ！　生まれも育ちも陸上部の、ケチなアスリートでござんす☆」
【むつみ】「榊むつみ！　榊むつみ！　榊むつみを、よろしくお願いしま～す！」
【むつみ】「見えてますか、ジョンくん？　あっしの名前が、夜空にでかでかと輝いてますぜ～☆」
【むつみ】「次は、ジョンくんの名前で打ちあげましょう！　ジョンくんの本名って、何ていうんですかい？」
【ふみ】「あいつら、転校生と……誰？」
【ふみ】「さかきむつみ？　いったい、どうして豪華客船に乗って酔狂な騒ぎの片棒を担いでんのよ？」
【しおん】「色々あったのさ、人間の数だけドラマがある。」
【しおん】「二泊三日の船旅を、語り明かしてなお余りある無数の物語がね」
【しおん】「その象徴のようじゃないか、きれいな花火だね♪」
【しおん】「あの榊くんたちには……。見てのとおり、大砲で船を揺り動かす役目を果たしてもらっている」
【しおん】「安心したまえ。」
【しおん】「ちゃんと火薬取り扱いの資格を有する船員を脅して、協力してもらっているからね♪」
【ふみ】「いや、脅してる時点で安心できないんだけど……。」
【ふみ】「まぁ、あんたのことだから『余興』で済ませる手はずは入念に整えて、仕込んでるんでしょ？」
【ふみ】「久しぶりだわ。あんたのそういう、えげつない手腕を見たのは。ちょっとだけ、懐かしいかも♪」
【しおん】「ようやく笑ってくれたね。」
【しおん】「ふふふ、火遊びは若者の特権だね。私も久しぶりに、問題児だったころに戻った気分なのだよ」
【ふみ】「ふん。演劇部の湖南と並ぶ不世出の問題児が、今では虫も殺さぬ文学少女ぶってんだからね。」
【ふみ】「まったく、世も末だわ」
【しおん】「文学少女とは古来、そういうものだろう。」
【しおん】「反骨精神と、不道徳の塊だ。君と私は、そんな誇り高き文学少女の末裔なのだよ？」
【ふみ】「早く絶滅すればいいわよ、そんなアホみたいな生き物は」
【ふみ】「ううん。あたしたちの代で、最後にしなくちゃ」
【ふみ】「ひよのや、はやてちゃんには、もっと健やかで平和な……」
【ひよの】「むにゅ……？」
【ひよの】「呼びましたかぁ、部長？」
【ひよの】「はうう。何の、騒ぎですかぁ？」
【ふみ】「あっ、起きた。ていうか今の今までよく呑気に寝てられたわね、ひよの？」
【ふみ】「そんなに、はやてちゃんの膝枕が心地よかった？」
【ひよの】「え？　ひざまくら……？　ひゃああっ、何ですかこの状況は～!?」
【ふみ】「う～ん。いちから説明するの面倒だから、寝てなさいよあんた」
【ふみ】「船旅は二泊三日で、初日からこんな大騒動だもの。」
【ふみ】「ちゃんと寝とかないと、最後まで身がもたないわよ？」
【ふみ】「まぁ、お陰さまで退屈はしなさそうだけど♪」