=== 1036 ===

【みつる】「失礼します」
【みつる】「すみません、すこし休ませてもらっていいですか？」
【まい】「ん？　あぁどうも、たしか生徒会の四方先輩……。保健室へようこそ♪」
【みつる】「おや、たしか二年Ｂ組の安条さん。どうしたんだい、君も怪我でもしたの？」
【まい】「ちぇっ、顔を覚えられてやんの。」
【まい】「保健室でサボってんのばれたら大目玉だから、さも保健委員のように振る舞ってみたのに～？」
【みつる】「サボるも何も、夏休みだからね。」
【みつる】「平日の授業中でもあるまいし、保健室で休んでいる生徒を見咎めるほど僕は狭量じゃないつもりだよ？」
【みつる】「それに。君は見た目ほど軽薄な子ではないと、僕は知っているからね」
【みつる】「君のお父上とは、よく社交場でお会いするんだ。いつも『自慢の娘』だって褒めているよ？」
【まい】「ど～だか。あたしと親は、関係ないんで。あたしはご覧のとおりの、てきとうなやつです」
【まい】「それより扉を早く閉めてください、冷房つけてますんで」
【みつる】「あぁ、そうだね。ごめんね、気が回らなくて」
【みつる】「君はたしか帰宅部だろう、部活動でもあるまいし……。」
【みつる】「どうして、夏休みなのに君咲学院にいるのかな？」
【まい】「いや、家にいても暇なんで。今日はバイトいれてないし、てきとうにブラブラ散歩してたんスけど」
【まい】「そしたら、こいつが道ばたに倒れててさ？」
【かな】「…………」
【みつる】「おや、たしかバレー部の梅園さん。安条さんとは、クラスメイトだったかな？」
【まい】「どうして、あたしらのプロフィールをそんなに事細かに覚えてるんですか。」
【まい】「怖いなぁ、生徒会役員は」
【まい】「まぁ友達なんで、倒れてるのを放っておくこともできなくてね？」
【まい】「どうも、ランニングちゅうに足をひねったらしいんスけど。」
【まい】「梅園ちゃん、後輩の前では格好つけたがるからさ……？」
【まい】「無理して走って、激痛のせいで失神しちゃったみたい」
【まい】「他のバレー部の子には先に行かせて、自分だけ『靴紐がほどけた』とか言って一時停止して……。」
【まい】「その場で、パタリってぶっ倒れた感じ？」
【まい】「アホですよね～、こいつ。頭いいはずなのに。」
【まい】「まぁ後輩の子に格好つけたがるのは、理解できなくもないけど」
【まい】「とはいえ、この炎天下に放置したら命に関わるし。」
【まい】「たまたま見つけたあたしが、苦労してここまで運んできたってわけです」
【まい】「ほんと、マジで大変だった……。おかげでヘバって、こうして休んでるんですけど」
【まい】「まぁ、そんなことはどうでもいいや。四方先輩は、どうして？」
【まい】「見たところ、怪我してる感じでもないですけど」
【まい】「あっ、もしかして女の子の日ってやつ？」
【みつる】「あはは。いや、ちょっと寝不足でね。」
【みつる】「夏休みちゅうに、溜まってた生徒会や陸上部の書類仕事をぜんぶやっちゃおうと思って徹夜したの」
【みつる】「そしたら熱中症っぽくなっちゃったから、うちの部長に『無理しないで……』って怖い顔で迫られてね」
【みつる】「仕方なく、保健室にきたわけだよ。すこし休めば、快復すると思うし」
【まい】「それなら、家に帰って寝たほうがいいと思いますけど。まぁ、いいや」
【まい】「あたしマジでよく保健室でサボってて、忙しいときとか保健委員の手伝いもしてますんで。」
【まい】「簡単な、応急処置ぐらいならできます」
【まい】「頼ってください、ていうか立ち話させちゃってすいませんね？」
【みつる】「構わないよ、ありがとう安条さん」
【みつる】「でも、あれっ。保健委員の子はいないのかな、」
【みつる】「たいてい休みの日でも誰かしらいるもんだけど……？」
【まい】「保健委員、いるっちゃいるんですけど。どうも、寝てるみたいなんで」
【つゆり】「…………」
【みつる】「おや、ほんとだ。保健委員の、たしか八朔さん」
【まい】「誰かを看病してる途中で、うとうと居眠りこいちゃった感じっすね」
【まい】「座ったまま寝てたんで。横になったほうがいいだろう、と思ってベッドにあたしが運んだんです」
【みつる】「梅園さんも寝てるし、まさに午睡（シェスタ）って感じだね。」
【みつる】「うちの保健室にはベッドがすくないし、僕が寝るスペースはないかな？」
【まい】「いやでも、寝てくださいってマジで。」
【まい】「よく見たら顔色が真っ青ですよ、女の子どうしなんだし構うこたぁないです。同衾すりゃいいでしょ？」
【みつる】「そうかな、じゃあお言葉に甘えよう。……おや、布団のなかに誰かいるよ？」
【まい】「あぁ、忘れてた。あたしが保健室にきたときには、そのひともうベッドで寝てたっぽいですよ」
【まい】「誰だかわかんないんですけど、保健委員の八朔ちゃんはそのひとの看病ちゅうに寝落ちしたみたい？」
【みつる】「これはこれは、珍しい。入学式以来じゃないかな、この子の顔を見たのは？」
【るり】「…………」
【まい】「誰なんスか、そのひと？」
【みつる】「うん。ちょっと訳ありの子でね、ずっと不登校だったはずだけど……。」
【みつる】「なぜ夏休みちゅうに、保健室のベッドで寝てるんだろう？」
【みつる】「相変わらず、謎めいた子だなぁ」
【るり】「………♪」
【みつる】「ふふ。でも、何だかとっても幸せそうな寝顔だね」
【みつる】「いったい、どんな夢を見ているのかな？」