=== 1043 ===

【みなづき】『青々とした海と青々とした空が、ひとつとなって水平線の境を見えなくさせる』
【みなづき】『本土では決して見ることのできないようなけがれなき自然は、』
【みなづき】『世界から忘れられた孤島にのみ、在ることを許されたのだ』
【みなづき】『世界から忘れられし島！　それがこの島の名だ。』
【みなづき】『名付けられてすらいない島の名前が、あたかも旧くからあるように振る舞うとき、』
【みなづき】『われわれは造物主の……神の不在をそこに感じ取ることができる！』
【みなづき】『愉しもう！　神の不在の時を！　神秘に充ち満ちた、無人の島を！』
【みなづき】『そして、語り継ごう！　このひと日の思い出を！』
【みなづき】「……みづちゃん。こんな感じの前説で大丈夫？」
【みづき】「ばっちりばっちり、十分だよ～♪」
【みづき】「さすがみなちゃん！　ちゃんと暗記してくれたんだね？」
【みなづき】「もう。みづちゃんが考えた文章なのに、どうしてぎりぎりでわたしにパスされたのかなぁ……？」
【みなづき】「みづちゃんが覚えればいいのに？」
【みづき】「そんなこと言われても、覚えられなかったの！」
【みづき】「考えるだけで頭の糖分を使い切っちゃったんだよ～！」
【みなづき】「はぁ。双子なのにどうしてこんなに違ってきちゃったんだろうね……？」
【そら】「ゆん、ゆん……アホな姉のほうの戯言なんて置いておいて、詳しい説明をするべきじゃない？」
【みなづき】「そらちゃんの言うとおりだよ。みんな、きょとんとしてるしね？」
【みなづき】「え～っと。いちおう、ここにいるみんなは知ってのことだと思うけど、」
【みなづき】「毎年オカ研は夏の合宿を開催しているんだ」
【みなづき】「だけど、オカ研のメンバーは少ないから。」
【みなづき】「毎年こうやって有志を募って、一緒に課外活動することにしてるの」
【みづき】「しかも、れいかが活動に協力的だから、毎年格安で旅行できるんだよな～っ？」
【みづき】「高校生がちょっとアルバイトしたり、お小遣いを貯めたらいいくらいの金額で！」
【みなづき】「もう。すぐお金の話なんてするんだから。意地汚いよ、みづちゃん？」
【そら】「ゆんゆん……アホだから、しかたない」
【みづき】「あ、アホ言うな時国～っ！」
【ちあき】「なんだか、旅行を企画するのに向いてないひとたちだなぁ……」
【ちよ】「でも、よかったんじゃないかな〜？」
【ちよ】「ラクロス部では、夏に合宿するかもしれないけど。」
【ちよ】「わたしたち料理研究部は合宿なんてしないから」
【ちよ】「クラスのひとも誘って旅行できる機会なんて、そうそうないよ〜♪」
【ちあき】「だね♪　急に決まったことだから、さすがにクラス全員ってわけには、いかなかったけど」
【ちあき】「ふだんはインドア派のゆき姫も来てくれたことだしね〜？」
【ゆき】「……た、たまには外もいいかな、って思って」
【ゆき】「だけど、この島……電波が通じない！　スマホもパソコンも持ってきたのに、使えない！」
【ゆき】「うう、荷物が重いよ……」
【ちよ】「まあまあ。たまにはそういうのも、悪くないよ〜？」
【ちあき】「そうだよ。不満も起きないくらいにおもてなししてあげるからね、ゆき姫♪」
【ゆき】「ゆ、ゆき姫って呼び方は恥ずかしいよ……」
【ゆき】「というか、この前の『猫耳メイド喫茶』でもおもてなしされてばかりだったから。」
【ゆき】「今回は、気を遣われないようにしないと」
【ゆき】「そっちのほうが、対等になれた感じだから……なんだか『友達』っぽい」
【ちよ】「嬉しいなぁ♪　だけどさっそく、わたしからお菓子のお裾分け〜♪」
【ちよ】「せっかくの旅行だからね、いろいろなお菓子を持ってきたんだよ♪」
【ちよ】「ああっ、でもまた太っちゃう〜♪」
【ちあき】「ちよちゃんはいつも相変わらずだね〜？　でもそんなところがかわいい！」
【ちあき】「ぎゅう〜っ♪」
【ちよ】「スキンシップしてくれるのは嬉しいけど……暑苦しいよ？　ちあきちゃん」
【ちあき】「暑苦しくてもいいもんね〜？　ぎゅうぎゅう♪」
【ゆき】「……あれ？　あそこにいるのって、転校生の先輩……？」
【ちあき】「行きしなの船では見かけなかったけど、『お兄ちゃん先輩』も来てるみたいだね〜？」
【ちあき】「あとで、みんなで遊んでもらおっか」
【ちよ】「それはいい提案だと思うんだけど。」
【ちよ】「『お兄ちゃん先輩』って呼び方は、ちょっと横着じゃないかなぁ？」
【ちよ】「たしか、『お兄ちゃん』って呼び間違えないように付けたあだ名だよね？」
【ちあき】「いいあだ名じゃない？　はじめから『お兄ちゃん』って入れてたら、万事解決〜♪」
【ちあき】「ゆき姫も、そう思うよね？」
【ゆき】「う〜ん、ノーコメント？」
【みづき】「はいは〜い、参加者のみんな、歓談中に失礼するね〜？」
【みづき】「旅のしおりにも書いたと思うけど、今日の合宿のプランを説明するぞ〜」
【みづき】「今から昼過ぎまでは、自由時間！　大自然を満喫してオッケーだ！」
【みづき】「だけど、これはいちおうオカ研の合宿でもある！」
【みづき】「格安ツアーに参加できるかわりに、オカ研の活動にも参加してもらうからな〜？」
【みづき】「自由時間が終わってからは、暗くなるまでジャングル探検！」
【みづき】「小さなこの島を踏破するつもりだから、よろしく〜！」
【みづき】「探検が終わったあとは、晩ごはんを食べて、」
【みづき】「夜には円城寺が帰りの船を出してくれるから、それに乗って帰る感じで！」
【みづき】「以上！」
【みづき】「とゆ〜ことで、今からは自由時間！　みんな、思いっきり遊ぶぞ〜♪」