=== 1061 ===

【あすか】「はぁ……」
【かなえ】「桃智さん。どうしたんですか？」
【かなえ】「溜め息なんてついて、珍しいですね」
【あすか】「かなえちゃんこそ。あたしに話しかけてくるなんて、珍しいっすね？」
【かなえ】「まあ、そうですね……普段はぴこちゃんのお世話を焼きたくて仕方がないのですが。」
【かなえ】「吹奏楽部の顧問の先生と、面談があるみたいなんですよ」
【かなえ】「お昼休みに、ひとりひとりに希望や不満を聞いているんです」
【あすか】「ふ〜ん？　なんだか大変っすね？」
【かなえ】「夏野部長の代になってから、不満はほとんどなくなったみたいですけどね」
【かなえ】「ただ、夏野部長は厳しい接し方をすることもあるので、いちおう例年通り、面談をしておくそうです」
【あすか】「面倒見がいいっすね？　うちのバスケ部は放任主義なんすよね〜」
【あすか】「もっとあれこれ言いつけて、こまっち先輩をもっと部活に連れてきてほしいっす！」
【かなえ】「こまっち先輩というと、小松先輩のことですよね」
【あすか】「そうっす！　かなえちゃんも知ってるんすか？」
【かなえ】「よく、ほかの部活の助っ人をしていて、後輩からも人気だと聞いたことがあります」
【あすか】「さすがこまっち先輩っすね♪　バスケ部の誇りっすよ〜☆」
【かなえ】「そういえば、桃智さんは普段から小松先輩にべったりですよね？」
【かなえ】「もしかして、小松先輩に関係する悩みでしょうか？」
【あすか】「う〜ん。かなえちゃんにはわからない悩みもあるんすよね……」
【あすか】「悩みも言いたいけど、言いづらいっていうか〜？」
【かなえ】「そうですか。お邪魔でしたね？」
【かなえ】「それでは、失礼します」
【あすか】「あ！　ちょ、ちょっと待つっすかなえちゃん！」
【あすか】「薄情すぎるっすよ！　もっと人情を大事にしてほしいっす！」
【かなえ】「でも、言いづらい悩みなのでしょう？」
【かなえ】「それなら、胸の奥にしまっておくのが賢明かと思いますが」
【あすか】「い、いや！　だけどちょうど話しかけてくれたのが、かなえちゃんってゆ〜か？」
【あすか】「これも何かの縁っす！　ぜひあたしの悩みを聞いてほしいっすよ♪」
【かなえ】「はぁ……」
【かなえ】「今の『言いづらい』、というのは『聞いてほしい』の婉曲表現だったのですね」
【かなえ】「どうも私は、言葉の裏側について深く思慮できないタイプのようです。失礼いたしました」
【かなえ】「いつも気をつけてはいるのですけど……どうも表面的なところばかりを捉えてしまう性格ですから」
【あすか】「い、いや……いいんすけどね？」
【あすか】「それじゃ、せっかくだしかなえちゃんにお悩み相談するっす〜♪」
【かなえ】「わかりました。気の済むまで聞きますよ、桃智さん」
【あすか】「『桃智さん』なんて他人行儀な呼び方じゃなくて、『モモッチ』って呼んでほしいっす！」
【あすか】「さっきまで落ち込んでて気がつかなかったけど、なんだか距離感感じて嫌なんすよ〜！」
【あすか】「それに、敬語も！　同じクラスなんだから気遣いなんていらないっすよ？」
【あすか】「ね、かなえちゃん♪」
【かなえ】「桃智さんがそう言うなら……」
【かなえ】「よろしくお願いしますね。『モモッチ』さん」
【あすか】「『モモッチ』でいいのに〜！」
【あすか】「なんだかかなえちゃんは、誰にでも敬語を使ってそうっす♪」
【かなえ】「他人行儀で、嫌ですか？」
【あすか】「ん〜。ま、あまり言い過ぎてもしかたないっす♪」
【あすか】「それに、敬語はすぐには直せないっすかね？」
【あすか】「うちの両親も、あたしが『〜っす』って言うのを禁じようとしてたくらいっすからね？」
【あすか】「だから、そこは気にしないっす！」
【あすか】「それでね、それでね」
【あすか】「悩みってのは、かなえちゃんが予想したとおり、こまっち先輩のことなんすよ〜？」
【あすか】「一週間前の練習試合が終わって以来、まだ一度も練習に顔を出してくれなくて……」
【あすか】「いや、それだけなら、よくあることなんでいいんすけどね？」
【あすか】「だけど今回は、なんだか様子がおかしいっすよ！」
【あすか】「こまっち先輩、最近なんだか元気ないみたいで……」
【あすか】「ぼーっとしてるというか、なんというか……アンニュイ？　な感じっす！」
【あすか】「だから不安っていうか、なんていうか……」
【あすか】「かなえちゃんは、どう思うっすか？　突然元気がなくなって、体調でも崩しちゃったっすかね……？」
【あすか】「あたし、こまっち先輩のことが心配で心配で……」
【かなえ】「あ、失礼しました。今ぴこちゃんがクラスに戻ってきていたので、そちらの対応をしていました。」
【かなえ】「もう一度、話してくれますか？」
【きこ】「ご、ごめんなさい邪魔しちゃって！　さっき教室の入り口で転んじゃって……」
【きこ】「みよちゃんに、引き起こしてもらってたんです！」
【あすか】「な、なんと！　あたしの渾身の相談が見事にスルーされてたっすか!?」
【あすか】「ううっ、ひどい！　Ａ組のみんなはひどすぎるっすよ〜！」
【あすか】「あたし、クラスのひととあまり話せないで、いつも先輩とばかり話してたこと、少し気にしてたっすからね!?」
【あすか】「こんなひどい仕打ち、なかなかないっす！　神も仏もないんすか!?」
【あすか】「みんながあたしの敵になっちゃったっす！」
【あすか】「こんな教室出ていってやるっすよ！　うぁぁ〜んっ！」