=== 1064 ===

【あすか】「球技系の部活は、どこも駄目だったっすね……」
【ひまり】「うむ……だけどな、もちもち。さすがにバスケ以外のルールをまったく知らないのは、どうかと思うぞお？」
【あすか】「そんなこと言われてもっ！　あたしはバスケ一筋だったっすよ!?」
【あすか】「バスケットボールとも友達になったし、今更、ほかのボールとは浮気できないっすよ〜！」
【ひまり】「別の球技をやったら浮気なのか……？」
【ひまり】「となると、柔道部とか、剣道部。弓道部あたりか？」
【ひまり】「どいつもこいつも強そうなやつらばかりだなあ？」
【ひまり】「じめじめに矢を当てられたときは死ぬかと思ったし……あまり賢明ではないかもしれないな？」
【あすか】「そうっすね。どこも強そうなひとが多いっすよね〜？」
【ひまり】「あ、そうだ」
【あすか】「……どうしたんすか？」
【ひまり】「そういえば思い出したんだけどな？」
【ひまり】「空手部の龍泉寺レンレンが、林の中で、ひとりで練習をしてるらしいのだ」
【ひまり】「もしかしたら、練習相手をほしがってるかもしれないぞお？」
【あすか】「ひ、ひとりで練習っすか!?」
【あすか】「なんだか達人っぽいっすけど、あたしなんかが助っ人に行って大丈夫っすかね？」
【あすか】「助っ人に行くのはいいんすけど、怪我するのは怖いっす〜！」
【ひまり】「ああ。そのことなら、心配はいらないのだあ♪」
【ひまり】「龍泉寺レンレンはたしか、他の武道系の部活のひと……」
【ひまり】「剣道部の山條ぎんを師匠と仰いでたくらいだから、すごい強いわけではないはず！」
【あすか】「そ、それなら……大丈夫っすよね？」
【あすか】「大丈夫じゃなかったら、恨むっすよ？」
【ひまり】「いや、それは困る！　だってひとから聞いただけだから！」
【ひまり】「怪我とかされても、責任までは持てないのだあ！」
【あすか】「う、うーん……？　結局どっちがいいんすか？」
【ひまり】「それは、自分自身で考えるべきことだ！」
【ひまり】「だけど何もしないままでいいのか、もちもち？」
【ひまり】「このままだと、一生小松ぼたんの気持ちなんてわからないままだぞ……？」
【あすか】「……そ、そうっすよね。ビビってちゃ、駄目っすね……」
【あすか】「よし！　決めたっす！」
【あすか】「あたし、空手部の練習相手になってみて、こまっち先輩の気持ちを理解できるようになるっす！」
【ひまり】「いいぞ！　その意気なのだあ！」
【ひまり】「あっちに龍泉寺レンレンが練習してる雑木林がある！　行ってみよう☆」
【あすか】「ちょ、ちょっと待つっす！」
【あすか】「空手部って言うから、てっきり胴着に着替えるのかと思ってたけど、これはいったい何なんすか!?」
【あすか】「た、丈も短いし、こんなんじゃパンツ見えちゃうっすよ！」
【あすか】「それに、どうして龍泉寺先輩のチャイナの方が丈が長いんすか!?　ずるいっすよ！」
【ひまり】「気にしない気にしない！　早いとこ練習をはじめるのだあ☆」
【レンレン】「そうアルよ〜？　桃智さんに合うサイズの服がそれしかなかったから、しかたないアル」
【レンレン】「さあ、ひさしぶりに人相手に技が使えるアル♪」
【レンレン】「ウフフ。観念するアルよ〜、桃智さん♪」
【あすか】「ふ、不敵な笑みを浮かべるのをやめるっす！」
【あすか】「生徒会長も、遠くから見守ってないで助けるっすよ!?　ここにはあたしの味方はいないんすか!?」
【ひまり】「が、頑張るのだあ☆」
【あすか】「いくらなんでも他人事すぎるっす！」
【レンレン】「そんなに心配する必要ないアルよ？　ちゃんと手加減するから」
【レンレン】「流れに身を任せるだけでいいアルよ〜？」
【あすか】「優しそうなこといいながらいきなり技の構えを見せないでほしいっす！」
【あすか】「む、無理！　このままじゃ殺される……！」
【あすか】（でも……こまっち先輩はこんな状況になっても、他の部活の助っ人をしてるんすよね……）
【あすか】（こまっち先輩も、もしかしたら、怖いと思うことがあるのかもしれないっす）
【あすか】（だけど、そんな一面なんて、まったく見せることはなくて）
【あすか】（甘いものばかり食べて、のんびりとした一面しか見せてくれないっす）
【あすか】（あたしは、そんなこまっち先輩のことが、嫌いじゃない）
【あすか】（むしろ、かっこいいと思う。飄々として、どこか怪物じみた天才の、こまっち先輩のことが）
【あすか】（あたしも頑張って、こまっち先輩みたくなるために……立ち向かわないと、いけないっすね）
【あすか】（少しでも、憧れのひとに、追いつけるように）
【レンレン】「おや。桃智さん……目つきが変わったアルね？」
【あすか】「これでも一応、バスケ部の面目があるっす！」
【あすか】「やると決めたからには、ちゃんと成し遂げてみせるっす！」
【レンレン】「いい表情アルね♪　これなら少しは楽しめそう♪」
【あすか】「か、かかってくるっすよ！」