=== 1077 ===

【かえで】「楽しい楽しい夏休み、だけどそんなときこそ、風紀委員は不正を見逃さない！」
【かえで】「風紀委員がやってきた！　ヤァ！　ヤァ！　ヤァ！」
【かえで】「さ～て風紀の時間よ～☆　焦るでしょうね、夏休みだからって気の緩んでるやつは！」
【かえで】「ね～、桃智さん♪」
【あすか】「ひ、ひぃぃっ!?」
【あすか】「せがっち委員長が荒ぶってるっす！　何かよからぬことでもあったんすか、せがっち委員長～？」
【かえで】「どうもこうもないわよ！　あたしはね、夏休みだからって浮かれてるやつらが大嫌いなのよ！」
【かえで】「さくらさんたら、あたしを差し置いて家族旅行に行っちゃうし！」
【かえで】「陛下もなんだかんだで忙しいみたいだし！」
【かえで】「あたしは今、野に放たれた狂犬のようなものよ！」
【かえで】「いや、犬どころじゃないわ、鬼くらい恐ろしい存在になってやるわ！」
【あすか】「うう～、せがっち委員長は今日も楽しそうっすね……？」
【あすか】「あたしバスケの練習がしたいんで、帰っていいっすか？」
【かえで】「『せがっち委員長』言うな！　そして帰るな！　桃智さんがいないと、あたしが退屈しちゃうでしょうが！」
【あすか】「そうは言われても～、せがっち委員長の取り締まりは異常っすよ！」
【あすか】「校則を盾に鬼みたいな所業を繰り返してるっす！　鬼の大将っす、酒呑童子っす！」
【かえで】「うるさ～い！　つべこべ言うな！」
【かえで】「あたしが鬼なら、あんたは狂犬のごとく取り締まりなさい！　それが部下の務めでしょうが！」
【あすか】「あたし、せがっち委員長を上司にしたつもりはないんすけどね……でも、しかたないっすよね」
【あすか】「ほかの風紀委員会のひとが、活動に来ないのもなんとなくわかった気がするっす……」
【かえで】「いい子ね♪　物わかりがいいみたいで！」
【かえで】「あたしの中での桃智さんの評価が、『野良犬』から『駄犬』くらいに上がったわ♪」
【あすか】「ていうか、さっきからなんで犬縛りなんすか……あれっすか？　最高ランクは『犬神』とかそういう？」
【あすか】「まあ、せがっち委員長と敵対するのも大変そうなんで、今日は付き合うっすけど……」
【あすか】「モモッチ頑張るっす……はぁ」
【かえで】「とか言ってたら、さっそくカモが来たみたいね！」
【いちか】「いや～、今日の練習も疲れたなあ？」
【かえで】「あいつはたしか、一年生の……誰だっけ？」
【あすか】「神樹いちかちゃんっす！　一年Ｂ組の！」
【かえで】「そう、神樹いちか！　『神樹さん』だと姉と紛らわしいから、『神樹妹』と呼んでいた気がするわ！」
【かえで】「たしか神樹妹はよく学校にゲーム機を持ちこんでたはずよ……！」
【あすか】「名前は覚えてないのに、風紀に関することは覚えてるんすね？」
【いちか】「今日は朝から練習だったから、疲れたなあ……？」
【いちか】「さっそく帰りにゲーセンに寄って、疲れを癒そうっと♪」
【かえで】「そうはいかないわよ～♪　あんた、神樹いちかよね？　神樹さんの妹の」
【いちか】「うひっ!?　ふ、風紀委員長!?　なんでここに!?」
【かえで】「あたしが校門にいる、それすなわち風紀委員の取り締まり！」
【かえで】「どぅーゆーあんだすたん？」
【いちか】「か、鞄の中身ですか……？」
【かえで】「そうよ？　それとも見せられない理由でもあるのかしら？」
【かえで】「まさか、学校に持ち込んではいけないものを持ちこんでたりはしないでしょうね？」
【いちか】「そそそ、そんなことはありません、よ……？」
【かえで】「ほ～ら、見せてみなさい？　内側まで、しっかりと、ね？」
【いちか】「風紀委員長の目がマジだ!?　ご、ごめんなさいちょっと用事が！」
【かえで】「ふぅん。逃げるの？　自分から身の潔白を証明すればいいのに？」
【かえで】「神樹妹はずいぶんと素行が悪いのね？」
【かえで】「ほらほらぁ♪　ちゃんと見せてみなさいよ？」
【いちか】「ち、違うんです！　変なものは持ちこんでないけど、少し用事を思い出しただけなんです」
【いちか】「だからあたしを早く通してください、帰らせてください～！」
【かえで】「埒があかないわね？　桃智さん？　茶道部の部室に連れて行きなさい？」
【あすか】「ええっ!?　あたし、知り合いをせがっち委員長に売りたくはないっすよ～!?」
【あすか】「せがっち委員長の言うこと聞くくらいなら、悪魔に魂を売った方がマシっす！」
【かえで】「何よ、あたしに盾突こうっての？」
【かえで】「……たしか桃智さん、こないだ完全下校時刻を守ってなかったわね？」
【かえで】「バスケの練習だか何だか知らないけど、本来ならバスケ部に関わる問題行動だからね？」
【かえで】「あんたのせいで、バスケ部が一週間活動禁止になってもいいのかしら？」
【あすか】「うぐっ……や、やり方が汚いっすよ！　鬼！　悪魔～！」
【かえで】「ぎゃははは♪　なんとでも言いなさい！」
【かえで】「負け犬の遠吠えみたいでかわいいわね～、桃智さん♪」
【かえで】「嗜虐心をそそってくれる、いい鳴き声じゃない♪」
【かえで】「さあ、早いとこ神樹妹を捕まえなさい！」