=== 1081 ===

【ひまり】「は、走り疲れたのだあ……」
【かえで】「そ、それはこっちのセリフよ……はぁ、はぁ……」
【かえで】「あんたね、肝試しなのに、驚かされるたびに逃げてちゃ、いつまで経ってもゴールに辿りつけないでしょ」
【かえで】「さっさと来た道を戻るわよ？」
【かえで】「ほら、そんなところで座ってないで……って、あんた、ひざ擦り剥いてない？」
【かえで】「はぁ。どこで転んだんだか知らないけどね……そんな愚図だから、駄目なのよ」
【ひまり】「かえでちゃん……」
【かえで】「あんたはいつだってそうよ」
【かえで】「前に、陛下のもとにいたときにも……あんたばかりが、頼りのない行動をして」
【かえで】「それでいて、陛下に可愛がられてた」
【かえで】「手のかかる子ほどかわいい、っていうのも、あながち間違いじゃなさそうね。」
【かえで】「あたしはそういうのは、大っ嫌いだけど！」
【かえで】「あたしやさくらさんは、しっかりしてたから、陛下があんたのことを溺愛するのも、わからなくはないわ」
【かえで】「でも、だからこそ……許せないのよ。あんたが陛下を裏切ったことを」
【かえで】「前みたいに、楽しくやったらよかったじゃない？　陛下と、春秋コンビ、そしてあんたの四人で」
【かえで】「それなのに……陛下は罷免された。本人は、それはそれで楽しんでるみたいだけど。」
【かえで】「でも、あたしやさくらさんは、たまったものじゃないわ」
【かえで】「旧生徒会長の……今ではなくなってしまった威光を借りて、ただ威張ってるだけじゃない。」
【かえで】「自分でもわかるわよ、そんなことくらい」
【かえで】「風紀委員の取り締まりも、そう。たしょうの義務感もあるけど、ただのストレス発散でしかないわ」
【かえで】「ねえ、何とか言ってみなさいよ、鶴海？」
【かえで】「あんたは生徒会長で、全生徒の不満を解消する責務がある。あたしや、さくらさんを救う必要がある」
【かえで】「旧生徒会長という支えを失ったあたしたちを、前に進ませる義務がある」
【かえで】「違うかしら？　現生徒会長の、鶴海さん」
【ひまり】「…………」
【ひまり】「私には、何もしてやれることはないのだあ」
【ひまり】「たしかに、私には全校生徒の悩みを聞くことはできる」
【ひまり】「だけど、れいかが生徒会長を再びやる未来なんて、そんなものはない」
【ひまり】「たとえ、私が生徒会長として不適任だとして……」
【ひまり】「そのときは、れいかでも私でもない、別のひとが、生徒会長になると思うぞお？」
【かえで】「……クソ女ね、あんたは」
【かえで】「あたしたちは、陛下の威光を借りられなくなったあたしたちは……」
【かえで】「このまま、救われないままになってしまう。そういうことね？」
【かえで】「何が生徒会長よ！　陛下にできることが、どうしてあんたにできないのよ！」
【かえで】「あんた、生徒会長になったんでしょ？　それならちゃんと……あたしたちに一歩を踏み出させてよ！」
【ひまり】「……すまない。私はたしかに、れいかから生徒会長の役職を引き継いだけれど……」
【ひまり】「春秋コンビを救えるのは、誰でもない」
【ひまり】「私でも、れいかでもなく……かえでちゃんや、さくらちゃん自身の問題だと思うのだ」
【ひまり】「私より聡い、かえでちゃんにはわかっているはずだ。」
【ひまり】「私に文句を付けたところで、何も変わらないことくらいは」
【かえで】「……」
【かえで】「言いたいこと言えて、すっきりしたわ」
【かえで】「ほら。おぶってやるから、ぐずぐずしてないで背中に乗りなさい」
【ひまり】「……いいのか？」
【かえで】「乗れって言ってんでしょ」
【ひまり】「……うん」
【かえで】「結局、鶴海は鶴海のままね。あたしたちにおんぶにだっこよ」
【かえで】「でも、少しは大人になったみたいね」
【かえで】「少なくとも……理不尽な要求に、面と向かって対応できるくらいには、ね」
【かえで】「誇らしいことよ？」
【かえで】「去年までは、陛下や春秋コンビに『ＮＯ』を突きつけられるやつなんて、ほとんどいなかったんだから」
【かえで】「……ところで」
【ひまり】「うん？」
【かえで】「あんたの怪我だと、おちおち山も登れないわね？」
【ひまり】「そ、そうだけど。どうかしたのか？　何だか、目が爛々としてるけど……？」
【かえで】「ぎゃははは☆　いいことを思いついたのよ！」
【かえで】「このクソみたいな茶番を、恐怖に陥れるための策をね♪」
【ひまり】「う、うん……？」
【ひまり】「あまり人様に迷惑をかけちゃ、駄目だからな？」
【かえで】「誰に言ってんのよ！　あたしは瀬川かえでよ？」
【かえで】「あたしが正義であり、あたしがルールなんだから。誰の指図も受けないわ！」
【かえで】「さあ、行くわよグズの生徒会長……いや、鶴海！」
【かえで】「夜道をのんびり待ち構えてる妖怪たちを、返り討ちにするわよ～！」