=== 1085 ===

【かなえ】「…………」
【あずさ】「か～なえちゃん☆」
【かなえ】「はう!?　あっ、えっと！　小鳩さん、こんばんは！」
【あずさ】「こんばんは～☆」
【あずさ】「奇遇ですね、かなえちゃんもお祭りを堪能しにきたんですか～？」
【あずさ】「いろんな出店があって楽しいですよねっ、みんなキラキラ笑顔です☆」
【かなえ】「そ、そうですね！　ええ、小鳩さんはいつも楽しそうですね！」
【あずさ】「はい☆　かなえちゃんはいつでも真面目な感じですね、しかめっ面で～？」
【あずさ】「もっと笑顔になりましょう～、キラキラって☆」
【かなえ】「いやえっと、それは申し訳ありません。しかめっ面は、生まれつきです」
【かなえ】「というか小鳩さんと私、そんなに親しくないのに急にテンションＭＡＸでこられると戸惑いますっ！」
【あずさ】「言われてみればそうですね☆　でもでも、同じ君咲学院の一年生じゃないですか～？」
【あずさ】「ほら共通点たくさんっ、だからお友達ですね☆」
【かなえ】「きょ、共通点そんなにない気がします！　私の心が狭いのでしょうかっ？」
【あずさ】「おもむろに手を繋いで～、万歳☆　きゃ～☆」
【かなえ】「ば、万歳……？」
【かなえ】「この行為の意味は何ですかっ、難易度が高いです小鳩さん！」
【あずさ】「意味なんかないですよ、かなえちゃんは難しく考えすぎです☆」
【あずさ】「実はあずさ、保健委員会のみんなでお祭りにきたんですけど。」
【あずさ】「人混みに押し流されちゃいまして、はぐれちゃったんです～☆」
【あずさ】「あずさ体重が軽いのか、地に足がついてないのでしょうか……。」
【あずさ】「人波にフワフワ～って流されちゃうんです、気がついたら見知らぬ場所に☆」
【あずさ】「こういう人混みだといつも迷子になっちゃうので、」
【あずさ】「今回は気をつけようと思ってまりあ先輩にずっと抱きついてたんですけどね～？」
【あずさ】「そしたら何とびっくり！」
【あずさ】「抱きついてたひとは、まりあ先輩じゃなくて『ひょっとこ』のお面をかぶった見知らぬ男のひとで！」
【あずさ】「あずさ驚いて手ぇ放しちゃって、そのまま人波にさらわれて～？」
【あずさ】「そして今に至ります！　とっぴんぱらりのぷう☆」
【かなえ】「その擬音は何ですか？　もっと意図が汲み取りやすい発言をしてください！」
【あずさ】「えへへ、叱られちゃいました～☆　かなえちゃんは、ひとりですか？」
【かなえ】「いえ、吹奏楽部のみんなできたのですが。私、ひとりでズンズン歩いてしまう癖があるようで……。」
【かなえ】「気がついたら、同行者とはぐれていたのです」
【かなえ】「私、それに気づかず三十分ぐらいずっとみんなに話しかけているつもりで、」
【かなえ】「独り言をブツブツ言ってる怪しいひとに成りはてておりました！」
【かなえ】「うう！　恥ずかしい、穴があったら入りたい！」
【あずさ】「そうですか～、かなえちゃんも迷子なんですね☆」
【かなえ】「ま、迷子ではありません。」
【かなえ】「そんなわけがないじゃないですか、私は家でも学校でも『しっかりもの』で通っているのですよ？」
【かなえ】「だからえっと、独立独歩といいますか？」
【かなえ】「人間はひとりで生まれひとりで死ぬ孤高の旅人といいますか？」
【あずさ】「つまり迷子なんですね～☆」
【かなえ】「ま、迷子ではないと言っているでしょうっ？」
【あずさ】「先ほど迷子の呼びだしがありましたから、」
【あずさ】「迷子相談センターってところに行けばみんなと合流できると思いますよ～☆」
【あずさ】「せっかくなので、一緒に行きましょう？」
【あずさ】「あずさ、ひとりだとまた人波に流されちゃうかもしれないので……。」
【あずさ】「かなえちゃん、あずさの手ぇ握って引っぱってくれますか？」
【かなえ】「ふむ。成る程、そういうことなら仕方ありませんね。」
【かなえ】「私は迷子ではありませんが、小鳩さんを放っておけないので同伴いたしましょう」
【あずさ】「ありがとうございます、頼もしいです☆　あずさ、ひとりで寂しかったんです～☆」
【あずさ】「お手々を繋いで歩きましょう～、れっつごぉキラキラ☆ロード！　るんるる～ん♪」
【かなえ】「う、歌いながら歩かないでください！　同行者として恥ずかしいです！」
【あずさ】「……かなえちゃん!?」
【かなえ】「ひゃっ、ななな何ですか!?　ゆるしたのは手を繋ぐところまでです、抱きついていいとは言ってません！」
【かなえ】「契約を遵守してください、そっちの趣味はありませんから！」
【あずさ】「え～、きこちゃんとはいつもラブラブなくせに～？」
【かなえ】「ぴ、ぴこちゃんはいいんです、ぴこちゃんはぴこちゃんという生き物ですから！」
【かなえ】「私が構ってあげないと寂しくて死んじゃうタイプの生き物ですから～！」
【あずさ】「よくわかりませんけど。隠れて隠れて、かなえちゃん！」
【かなえ】「ど、どうしたんですか？　不審者でもいたんですか？　怖い！」
【あずさ】「っていうか。あそこを歩いてるの、転校生のお兄ちゃんじゃありません？」
【かなえ】「お、おにいちゃん……？　あっ、ほんとですね！」
【かなえ】「おや？　転校生のおにいちゃ……エフンエフンっ！　転校生さんの横に、夏野部長もいますね？」
【あずさ】「あのひと、『部長』ってことは吹奏楽部のひとですか？」
【あずさ】「よかったですね～、これで迷子じゃなくなりますねっ☆」
【かなえ】「だから、最初から迷子じゃありませんので！」
【かなえ】「しかし夏野部長、どうして転校生さんとふたりきりで……？　ふ、不純異性交遊？」
【あずさ】「デートしてるっぽいですよね☆　きゃ～、お兄ちゃんの浮気者～☆」
【かなえ】「あ、ありえません。夏野部長は、男性が苦手のはず……。ど、どういうことでしょう？」
【かなえ】「あの謹厳実直な、夏野部長が？　でで、デートを？　転校生さんと？」
【あずさ】「えへへ、あずさ気になっちゃいます☆　このまま、尾行して様子を見ちゃいません？」
【かなえ】「覗きは悪趣味ですが。ええ、仕方ありませんね」
【かなえ】「知的好奇心を満たすことこそ人類の本懐であると、」
【あずさ】「ブツブツ言ってないで、追いかけましょう！」
【かなえ】「誰か偉いひとが言っていたようなあやふやな記憶があります……！」
【あずさ】「早く早くっ、置いてっちゃいますよ～☆」
【かなえ】「ひ、引っぱらないでください小鳩さん！」
【かなえ】「転んじゃいます、浴衣は歩きにくいんです！」
【かなえ】「お、おろろ～……あぁ今、私はぴこちゃんの追体験をしている！」