=== 1087 ===

【みどり】「夢路さ～ん、かき氷を買ってきたよ」
【みどり】「食べながら一休みしよう、みどりのかき氷～♪」
【まりあ】「メロン味のシロップでございますね。ひゃっ、ちべたい☆」
【みどり】「あはは。夢路さん、舌が緑色になってるよ」
【まりあ】「そう言うそちらも、同様でございますよ。おぉ、悪魔に取り憑かれたかのようです！　背徳的……☆」
【みどり】「緑色って、そんなイメージ？　わたしも『みどり』だから、ヤだなぁ……？」
【まりあ】「わたくし的には、毒とかゾンビとかの色でございますね♪」
【みどり】「毒といえば。くるみちゃん、保健委員会ではどんな感じなの？　め、迷惑とかかけてない……？」
【みどり】「ごめんね、あの子かなりヤバい料理つくるでしょ。わたしはもう慣れたけど。」
【みどり】「保健委員って、身体が丈夫じゃない子がおおいから心配だなぁ」
【みどり】「保健委員なら身内だからまだしも、」
【みどり】「保健室にきたひとに『くるみドリンクです～♪』とか言って怪しい液体とか飲ましたりしてない？」
【みどり】「あの子、ちゃんと保健委員として役に立ててる？　心配、心配！」
【まりあ】「ふふ。みどり様は、くるみ様のお母さんのようでございますね……♪」
【みどり】「それ、くるみちゃん本人にも言われたんだけど。わたし、そんなに老けてる？」
【まりあ】「包容力があるということです。みどり様は、慈母のようです。」
【まりあ】「くるみ様も、わたくしよりもみどり様に心を開いているように思います……♪」
【まりあ】「くるみ様は、わたくしに対してはまだどこか素っ気ないですから」
【まりあ】「仕事は、一生懸命してくれるのですが。」
【まりあ】「そんなにがんばらなくても、わたくしはあの子を愛しておりますのに」
【まりあ】「不安にさせている、わたくしの愛を感じていただけていない。そんな気がいたします。」
【まりあ】「もっと、姉のように母のように慕ってほしいのに」
【まりあ】「やはり、みどり様のように、くるみ様の料理をちゃんと食べてさしあげるべきなのでしょうか……？」
【みどり】「食べないほうがいいよ。死ぬから。わたしも、何度か心肺機能が停止したし」
【みどり】「べつに無理しなくても、くるみちゃんはひとを素直に愛せる良い子だから。」
【みどり】「そんなに、思いつめなくても大丈夫だよ？」
【みどり】「まずは、くるみ『様』っていう他人行儀な呼びかたをやめたらいいと思うけどね。」
【みどり】「こっちが心を開かないと、なかなか相手も距離を詰めにくいよ？」
【みどり】「だからわたし、くるみちゃんに対しては思ったことぜんぶ言うことにしてるよ。」
【みどり】「言わないとわかんないんだもん、あの子は」
【まりあ】「なるほど。摂理でございますね、主の教えに通じるものがあります。」
【まりあ】「悔い改めるべきなのは、わたくしのほうですね」
【まりあ】「わたくしは、自分が恥ずかしい。みどり様こそ、聖母（マリア）のようです……♪」
【みどり】「ほんと、処女懐妊って感じ。結婚もしてないのに、手のかかる子供ができちゃったみたい」
【みどり】「という話の流れからやや強引に聞いちゃうけど。ねぇねぇ、夢路さんって転校生くんのこと好きなの？」
【まりあ】「はい、お慕いしております……♪」
【みどり】「やっぱり！　ただならぬ雰囲気だと思ったんだよね、『あ～ん』とかしてあげてたし！」
【みどり】「そっかぁ、夢路さんって青春しちゃってるんだぁ………♪」
【まりあ】「青春、しているのでしょうか。どうでしょうか、恋はしているのだと思いたいですけど。」
【まりあ】「この気持ちは、恋なのでしょうか？」
【まりあ】「わたくし、まだまだ精進が足りません。何も、わからないのです」
【まりあ】「転校生さんも、たいへん優しくしてくださいますけど。どうにも、手応えがないというか？」
【まりあ】「わたくし、ピントのずれたことをしているのかも。」
【まりあ】「それこそ、『言わなければわからない』のでしょうね……？」
【まりあ】「はあ……。難しいです」
【みどり】「そっかぁ、くるみちゃんもそんな感じなんだよね。」
【みどり】「あの子はけっこうガンガンいっちゃうけど……保健委員会って、転校生くんのハーレムなの？」
【みどり】「でも。それなら、転校生くんと夏野さんを『ふたりきり』にしてよかったの？」
【まりあ】「と言いますと？」
【みどり】「いやその。好きなひととさ、他の女の子が一緒にいると胸がモヤモヤってならない？」
【みどり】「せっかくなら、転校生くんと夢路さんでデートしてくればよかったのに～？」
【まりあ】「ふむ、そういうものなのですか？」
【まりあ】「迷子のかたの全員の顔を知っているのは、転校生さんだけです。」
【まりあ】「けれど、転校生さんだけに働かせるのも忍びない」
【まりあ】「かといって、わたくしは自分で言うのも何ですが頼りないですから。」
【まりあ】「へたすれば、自分が迷子になってしまいます」
【まりあ】「転校生さんの、足を引っぱってしまうでしょう」
【まりあ】「ゆえに。なっちゃん様に、転校生さんの補佐を頼んだのです。」
【まりあ】「『しっかりもの』のようですからね、なっちゃん様は」
【まりあ】「きっと、転校生さんの助けになってくださるでしょう……♪」
【まりあ】「それに愛は独占するべきものではなく、分かちあうべきものです。恋は、ちがうのですか？」
【みどり】「う～ん……。あっ、あれ？」
【まりあ】「どうしました？」
【みどり】「いや、見まちがいかもしれないけど。あそこにいるの、くるみちゃんじゃない？」
【まりあ】「おや、どこでしょう。人混みで、よくわかりません」
【みどり】「わたし、ちょっと見てくる。留守番を頼んでいい？」
【みどり】「探してる迷子が誰かきたら、引き留めておいてね！」
【まりあ】「あ、はい。承りました、行ってらっしゃいませ」
【まりあ】「みどり様に、主のお導きのあらんことを♪」