=== 1091 ===

【まりあ】「～♪」
【まりあ】「ふふ。転校生さんとふたりで買いだし、いいえ『でぇと』でございますね……♪」
【まりあ】「みどり様、あんな言伝をするなんて。何やら、気を遣ってくださったのでしょうか。」
【まりあ】「どうも、わたくしと転校生さんを『ふたりきり』にしたかったようです」
【まりあ】「みんな一緒に、でも構いませんでしたのに。皆さん、歩き疲れていたようですしね。」
【まりあ】「ふたりきりというのは、すこし照れてしまいますね……♪」
【まりあ】「あぁ、まるで梅ちゃんが貸してくれた少女漫画のようです。」
【まりあ】「たいへん浪漫ちっくですね、hallelujah♪」
【まりあ】「転校生さん。買いだしの荷物、お任せしてしまってすみません。」
【まりあ】「わたくし、いつの間にやら両手が塞がっていたようです」
【まりあ】「綿菓子、林檎飴、フランクフルト……♪」
【まりあ】「浴衣の帯に団扇を差して、頭の裏にはかわいいお面……♪」
【まりあ】「わたくし、夏祭りを満喫しております！」
【まりあ】「どうしましょう、まだくるみ様と合流できていないのに。わたくしだけ、このように羽目を外してしまって……？」
【まりあ】「転校生さんと『でぇと』をしてみたいという、欲望に負けてしまうとは。」
【まりあ】「わたくしは、自分が恥ずかしい」
【まりあ】「祈らせてください、名も知らぬキリスト似のおじさま……☆」
【まりあ】「アーメン♪」
【まりあ】「ふむ。転校生さん、このキリスト似のおじさまは射的や金魚すくいの出店をしているようです。」
【まりあ】「祈ってしまったぶん、教会へのお布施というか……。つまり、ここですこし遊んでもよろしいでしょうか？」
【まりあ】「たいへん興味深いです、金魚すくい……。」
【まりあ】「救いを求めるのは金魚も同じなのですね、主の教えは魚介類にまで慈悲の心を分け与えるのですね♪」
【まりあ】「父と子と聖霊の、加護あれかし。わたくしがお救いしましょう、迷える金魚たちよ……☆」
【まりあ】「おっと。そういえば両手が塞がっていたのでした、まずは綿菓子などを完食するべきでしょうか。」
【まりあ】「わたくしの食べ物まで、転校生さんに持っていただくのは心苦しい」
【まりあ】「はむ、はむ。ひとりでは食べきれませんね、転校生さんも如何でしょう？」
【まりあ】「手伝っていただきたいです、あ～ん♪」
【まりあ】「あぁ、手が足りません。胃袋の容量も、時間も……。」
【まりあ】「夏祭りとは、このように楽しいものなのですね？」
【まりあ】「何となく、後ろめたくて……。」
【まりあ】「これまで日本のお祭りにはあまり参加してこなかったのが、悔やまれます」
【まりあ】「けれど、こんなに幸せなことが悪徳であるわけがございません♪」
【まりあ】「転校生さんも、そう思いません？」
【まりあ】「ふふ。ほっぺに綿菓子がついておりますよ、ちょっと失礼いたします」
【まりあ】「はい、とれました。わたくし、いただいちゃいますね」
【まりあ】「おいしいです、転校生さんのお味がします……♪」
【まりあ】「しかし今さらでございますが、みどり様が言伝された『買いだし』とはいったい何だったのでしょう？」
【まりあ】「わたくし、『こんびに』という場所が物珍しすぎて浮き足立ってしまって。」
【まりあ】「商品選びや購入など、転校生さんにお任せしてしまいましたが……？」
【まりあ】「きちんと、必要なものは買えたでしょうか？」
【まりあ】「不足がなかったなら、よろしいですけど。すみません、お役に立てなくて」
【まりあ】「まだまだ、世の中にはわたくしの知らない楽しい場所や喜びがあるのですね。」
【まりあ】「それを思い知る心地です、わたくしは果報者ですね♪」
【まりあ】「……ふう。『こんびに』のなかは冷房がきいておりましたが、外はさすがに蒸し暑いですね。」
【まりあ】「胸元に、汗が溜まってしまいました」
【まりあ】「顔も、火照ってしまいます。夏の暑さは、たまりませんね」
【まりあ】（あぁ……。みどり様が、わたくしと転校生さんのふたりきりで、買い出しに行くようにと言伝をしたのは。）
【まりあ】（やはり、こうして『でぇと』をさせてくれるためでしょうか）
【まりあ】（みんなで一緒にというのも、とても楽しい。）
【まりあ】（けれど、愛しい殿方とふたりきり……というのも。未知で、浮き浮きして、恐ろしいぐらい）
【まりあ】（あぁ、これが悪魔の甘美な罠などではなく、主のおおいなる愛につらなる尊い感情であることを祈りましょう……♪）
【まりあ】（わたくしの進む道が、ゴルゴタの丘ではなく、ルビコンの河でありますように。アーメン……☆）
【まりあ】「……はい？　あぁ、すみません。祈ってばかりではいけませんね」
【まりあ】「金魚を、すくいましょう。それが目的でした。わたくしは、どうも『ぼう』っとしておりますね♪」
【まりあ】「けれど、生き物を弄ぶのはあまり感心いたしません」
【まりあ】「こちらの、水風船のほうにしましょうか。ぽよんぽよん、と楽しげでございますよ♪」
【くるみ】「ひやゃあああああああ!?」
【まりあ】「おや？　どこからともなく、聞き覚えのある声が……。これは、天啓？」
【まりあ】「啓示、つまり主がわたくしに何かを伝えようとしている？」
【くるみ】「た～す～け～て～く～だ～さ～い!?」
【まりあ】「ふむ。これは、くるみ様の声？　はて、声はすれども姿は見えず……？」
【まりあ】「仕方ありません、名残惜しいですが『でぇと』はこれまでとしましょう。」
【まりあ】「くるみ様を見つけて、保護してさしあげなくては」
【まりあ】「くるみ様にも、この天国のような夏祭りを楽しんでいただきたい……♪」