=== 1092 ===

【くるみ】「うわぁあああん!?」
【くるみ】「やだやだやだっ！　高いところとケーキは怖いです～！」
【くるみ】（どど、どうしてこんなことに～っ!?）
【くるみ】（うう、これはきっと天罰！）
【くるみ】（わたしが嘘つきの悪い子だからっ、『因果応報』っていうやつになっちゃってるんでしょうか～っ!?）
【くるみ】（放送で呼びだされたから、迷子相談センターに向かって……。）
【くるみ】（でも、みどり部長とまりあ先輩がいたから！）
【くるみ】（ぜったい怒られるって思って、怖くて！）
【くるみ】（テントのなかに置かれてた、御神輿の陰にこっそり隠れて～！）
【くるみ】（祭り囃子を聞いてるうちに眠くなっちゃって、うたた寝してるうちに御神輿が移動を始めてました～！）
【くるみ】（御神輿を担いでるひとたち、どうしてわたしに気づかないんでしょう？）
【くるみ】（こここ、怖い～！　振り落とされたら、大怪我しちゃいます！）
【くるみ】（でも揺れて、しがみついてるだけで精一杯～！）
【くるみ】（助けを求めようとしても、元気のいいワッショイワッショイっていう声にかき消されちゃいます～!?）
【くるみ】（うっぷ、乗り物酔いしてきちゃいました～！　目が回っちゃいます～！）
【くるみ】（こ、こんなことなら最初から、みどり部長やまりあ先輩にちゃんと事情を話しておけばよかったです～！）
【まりあ】「くるみ様！」
【くるみ】「まっ!?　まま、ままままりあ先輩～！」
【まりあ】「ママではありません！　何をしてらっしゃるのですか、くるみ様？」
【まりあ】「わたくし、日本のお祭りには疎いのですが……。」
【まりあ】「御神輿に担がれて運ばれると、その一年ずっと健康でいられるとか！」
【まりあ】「そんな感じの異教の儀式なのですか～!?」
【くるみ】「ちちち、ちがいます！　わたしもよくわからないんですけどっ、ちゃんとぜんぶ説明しますから！」
【くるみ】「謝りますから、助けてくださぁ～い!?」
【まりあ】「えっと、『助けて』と言われましても。ど、どうしましょう？」
【まりあ】「とにかく、その御神輿を担いでる方々に止まっていただけるよう頼んでみます！」
【まりあ】「少々お待ちくださいね、くるみ様！　必ず助けてさしあげますから！」
【まりあ】「御神輿を追いかけましょう、転校生さん！」
【まりあ】「はあっ、ひいっ。く、くるみ様～！　なぜ、どんどん遠ざかっていくのですか～!?」
【くるみ】「わたしに言われても～！　ワッショイワッショイしてるひとたちに言ってくださいっ！」
【くるみ】「ていうか走るの遅すぎますよ、まりあ先輩～!?」
【まりあ】「はひい。最近気づいたのですが、どうもわたくしは運動が苦手なようです」
【まりあ】「うひゃ……っとと、危ないところでした！」
【まりあ】「転びそうでした、喋りながら走ってはいけませんね？」
【まりあ】「というか、慣れない履きもので急ぐものではありません。」
【まりあ】「すみません、転校生さん。抱きついてしまって……わたくし、はしたないですね♪」
【くるみ】「うわぁん！　イチャイチャしてないで助けてくださ～い、まりあ先輩のエッチ！」
【まりあ】「そ、そう言われましても……。はあ、ふう。全力ダッシュは、疲れます。」
【まりあ】「こまっちコーチなどに頼んで、もっと身体を鍛えてもらうべきでしょうか？」
【まりあ】「あっ、転校生さん！　なぜ、御神輿の前に飛びだして……？」
【まりあ】「おぉ、何という勇敢な……☆　聖ジョルジュの再来です、わたくしには祈ることしかできませんけれど！」
【まりあ】「主よ、転校生さんに奇跡をお与えくださいまし！」
【くるみ】「せ、先輩～！　うあ～ん、超かっこいいです！　恋しちゃいますＹＯ♪」
【くるみ】「……って、あれ？　先輩、どうして御神輿を先導してるんです？　止めてくれないんですか～!?」
【まりあ】「あぁ、理解しました。間もなく、迷子相談センターです。」
【まりあ】「動きだすまでずっと、御神輿はそこに置かれておりました」
【まりあ】「つまり……必ず、御神輿は迷子相談センターに行きつく。再び、そこに安置されるのです」
【まりあ】「放っておけば、くるみ様は自動的に迷子相談センターへと運ばれる！」
【まりあ】「そこで待っている他の皆さまとも、ちゃっかり合流できるというわけですね！」
【まりあ】「さすがです、転校生さん！　何という慧眼……☆」
【くるみ】「そ、そこに辿りつくまでは、」
【くるみ】「わたしは新種のジェットコースターみたいなのに乗せられたまま放置されちゃうんですか～っ!?」
【まりあ】「ふふ。わたくしたちを困らせた、お仕置きも兼ねているのでしょう。」
【まりあ】「悔い改めて、くるみ様も今後は敬虔に生きていきましょうね……♪」
【くるみ】「うわぁん、うちの先輩たちは厳しいです～！　わかりました、わかりましたからもう勘弁してくださぁい！」
【くるみ】「良い子になります、もう嘘もつかないし御神輿にも乗りません！　ケーキも二度とつくりません！」
【くるみ】「あとえっと、とにかく悔い改めましたから～！」
【くるみ】「だからお願いですから、ゆるしてくださぁい！　わたし、またトラウマが増えちゃいますよ～!?」