=== 1102 ===

【あいか】『足長おじさんへ』
【あいか】『今日も、お手紙を書きます』
【あいか】『まだ残暑がつらい時分ですが、如何お過ごしでしょう。』
【あいか】『わたしは、ちょっぴり体調を崩しがちです』
【あいか】『といっても、ぜんぜん心配しなくても大丈夫です。』
【あいか】『季節の変わり目は、いつも風邪とかひいちゃうんです』
【あいか】『だから慣れてるから、大丈夫なんですけど。』
【あいか】『それより最近、わたしにはちょっと悩んでいることがあって』
【あいか】『また、相談してもいいでしょうか？』
【あいか】『足長おじさんは、いつも丁寧にお返事してくれるから……。』
【あいか】『嬉しいですけど、何だか甘えすぎちゃいますね』
【あいか】『ご迷惑なようでしたら、わたしからのお手紙なんか無視してくださいね』
【あいか】『足長おじさんは、いつもわたしの手紙をちゃんと読みこんでくれて、ぴったりのアドバイスをくれますよね。』
【あいか】『すごく、幸せだなって思います』
【あいか】『誰かに悩みを打ち明けられるだけで、心がとっても軽くなります』
【あいか】『直接、面と向かって悩みの相談をするのは、恥ずかしいですけど。』
【あいか】『お手紙なら、ふしぎと何でも話せちゃいます』
【あいか】『わたし、文芸部なんですけど。小説を書くときは、考えすぎちゃって……。』
【あいか】『一文字も書けないまま、いたずらに時間が過ぎていくこともあるんですけど』
【あいか】『足長おじさんへのお手紙は、すらすら書けちゃいます』
【あいか】『あなたが読んでくれる、反応してくれるから』
【あいか】『感謝しています。ありがとう、わたしの大好きな足長おじさん』
【あいか】『話が逸れちゃいました。えっとですね、それで相談したい悩みというのは』
【あいか】『以前、お手紙にも書いた……。マロンのことを、覚えているでしょうか？』
【あいか】『あの子を、ずっと見かけないんです』
【あいか】『夏休みの前は、いつでも会えたのに。』
【あいか】『始業式が始まって、いつもの場所に行ってみたんですが、マロンはどこにもいなくって』
【あいか】『わたし、心配です』
【あいか】『こんなこと相談しても、足長おじさんを困らせちゃうだけかもしれませんね。』
【あいか】『でも、どこかでマロンを見かけたら、わたしに教えてくれると嬉しいです』
【あいか】『会えなくてもいいんです。』
【あいか】『せめて、あの子がどこかで幸せに暮らしてるってわかったら、わたしは安心なんです』
【あいか】『あの子を愛してくれる、誰かがそばにいるのなら』
【あいか】『わたしは、それでいいんです』
【あいか】『……今日は、このへんで筆をおきます。たくさん書いちゃうと、読むの大変でしょうから』
【あいか】『お返事、待ってます。またお手紙、書きますね』
【あいか】『親愛なる、足長おじさんへ』
【あいか】『あなたの、藍乃あいかより』
【あいか】『追伸。もしかしたらって思うんですけど、足長おじさんの正体って……』
【あいか】「…………」
【あいか】「つ、追伸は消そう。野暮だもん、こういうのは」
【あいか】「お互い顔も知らない相手だからこそ、逆に何でも話せるわけだし。うん、うん♪」
【ゆゆ】「あいかちゃん、何を書いてるの～？」
【ゆゆ】「もしかして、新作？　うわぁい、ゆゆに読ませて～♪」
【あいか】「うにゃ!?」
【あいか】「ゆゆちゃん！　きゅ、急に後ろから声かけないでって言ってるでしょっ？」
【あいか】「びっくりするんだから、びっくりするの嫌いなんだから！　うう～！」
【ゆゆ】「わっ、急に不機嫌になった。あいかちゃんは難しい子だよね～、ダニエル？」
【ゆゆ】『今のはおぬしが悪いと思うぞ。文字と人間は、一対一で向きあうべきものじゃ』
【ゆゆ】『誰だって、本を読んでいるとき後ろから覗きこまれたり、書いている途中の原稿を盗み読みされたくはあるまい？』
【ゆゆ】「え～？　ゆゆはね、誰かと一緒に書いたり読んだりするのも好きっ♪」
【あいか】「ゆゆちゃん、その腹話術やめてよ……。なぜか、みょうに不安になるんだよ～？」
【ゆゆ】「あいかちゃんも、ダニエルとお喋りする？」
【ゆゆ】「ダニエルもね～、あいかちゃんに伝えたいことがあるんだって♪」
【あいか】「や、やだやだっ！　何か怖いっ、聞きたくないこと言われそう！」
【あいか】「ていうか、ぬいぐるみとお喋りなんかしないもん！　ちっちゃい子供じゃないんだから！」
【ゆゆ】「ダニエルはぬいぐるみじゃないよ～、いつもそう言ってるでしょ。」
【ゆゆ】「あいかちゃんにも、ダニエルと仲良くなってほしいのにな～？」
【ゆゆ】「まぁいいや。あいかちゃん、何を書き書きしてたの～？」
【ゆゆ】「演劇部に頼まれてる脚本は、次もまたゆゆが書くんだよね？」
【あいか】「うん。こないだの公演が大盛況で、演劇部の部長さんがゆゆちゃんの脚本を気にいったみたいだし。」
【あいか】「どのぐらい、書けたの？」
【ゆゆ】「えへへ～、たくさん♪」
【あいか】「うわ、ほんとに大量に書いてる……。ゆゆちゃんは、すごいなぁ」
【ゆゆ】「すごくないよ～、いつも演劇部の部長さんにたくさん駄目出しされるもん。」
【ゆゆ】「ゆゆ、書くのは好きだけど直すのは嫌いだなぁ？」
【ゆゆ】「今回はね～、ミュージカル仕立てだっていうからね？」
【ゆゆ】「あの名作をパロって、『ハイエナキング』っていうのを書いてるの♪」
【ゆゆ】「みじめで泥臭いハイエナが華やかなライオンたちのヒエラルキーに食いこんで、」
【ゆゆ】「あらゆる汚い手段を用いてのしあがってくの！　社会派でドロドロなの☆」
【あいか】「またそんな……。ちょっと、完成したぶんだけでも読ませてもらっていい？」
【ゆゆ】「いいよ～。でもグロいやつだから、あいかちゃんウェってなっちゃわない？」
【あいか】「が、がんばる。ゆゆちゃん上手だもん、読んで参考にしてわたしも上手に原稿書けるようになるんだもん！」
【ゆゆ】「ひとの文章読むより、書いたほうが上達すると思うけど……。」
【ゆゆ】「あいかちゃん、考えてばっかりでちっとも原稿にしないんだもん」
【ゆゆ】「これって、新作だよね。さっきから書いてるやつ。読んでいい～？」
【あいか】「あわわ、ちがうの！　これはお手紙っ、読んじゃ駄目！」
【ゆゆ】「お手紙～？　いまどき手書きってアナクロだね、誰かと文通してるの？」
【あいか】「うん。わたしの大事な、足長おじさんと……♪」
【ゆゆ】「何それ～、そっちのほうが小説より面白そう！」
【ゆゆ】「どういうことなの、聞かせて聞かせてっ☆」