=== 1113 ===

【あいか】『足長おじさんへ』
【あいか】『また、お手紙を書きます』
【あいか】『いつも丁寧に返事をしてくれて、ありがとうございます。』
【あいか】『足長おじさんの文章は、あったかくて優しくて、大好きです』
【あいか】『わたしの文章はいつも、とっ散らかっちゃって、堅苦しいから……。』
【あいか】『ちょっと、読みにくいと思います。文芸部、失格ですね』
【あいか】『でもがんばって、わかりやすく書こうと思います』
【あいか】『足長おじさんも、気にされてるかもしれませんので。』
【あいか】『わたしの友達……マロンの件について、ご報告します』
【あいか】『あの、不思議な騒動のあと……。』
【あいか】『マロン、あらためレオナルドは動物園の職員のひとが迎えにきてくれて、無事に帰りました』
【あいか】『もともとサーカス団に所属していたレオナルドですが、』
【あいか】『最近は老いによる体力の低下などを理由に休みがちらしくて。休養中は、動物園で暮らしているようです』
【あいか】『だけど故郷に残した家族に会いたいレオナルドは、どうにかサーカス団に復帰して、』
【あいか】『そこで活躍して成果をだして……。堂々と、故郷に凱旋したいみたいです』
【あいか】『だから猫ちゃん（ライオンさんとお喋りできるみたいです、メルヘンですね♪）は、』
【あいか】『お友達であるレオナルドに元気になってもらおうとして……』
【あいか】『お手紙を書いたり、自分の写真とかを送ったりしてたみたいです』
【あいか】『でもそれが逆効果で、』
【あいか】『レオナルドは写真だけでは満足できずに、実際に猫ちゃんに会いたい……と思っちゃったみたいです』
【あいか】『それで動物園を脱走して、君咲学院まで猫ちゃんに会いにきたようです』
【あいか】『君咲学院にいる間は、レオナルドは林のなかを住み処にしてたみたいですね。』
【あいか】『そこで、小説のネタ探しのためにお散歩してた、わたしと出会ったんです』
【あいか】『わたしは猫ちゃんとちがって、ライオンさんとはお喋りできないから……。』
【あいか】『そういう事情は、わからなかったんですけど』
【あいか】『レオナルドは動物園を脱走するときに怪我とかして、弱ってたから……。』
【あいか】『わたしが手当てしたりご飯を運んであげたりしてるうちに、お友達になったんです』
【あいか】『そして、マロンと名付けて、仲良くなったんです』
【あいか】『（ちなみに、きれいな栗毛だから『マロン』って名前をつけたんですよ♪）』
【あいか】『しばらくレオナルドが姿を見せなかったのは、例の『ホワイトタイガー』の騒動のせいで、』
【あいか】『林に興味本位な生徒とかが出入りし始めて……』
【あいか】『だいぶ騒がしくなったから、ほとぼりが冷めるまで身を潜めようとしてた～という感じみたいです』
【あいか】『臆病で、優しい子なんです。マロン……ううん、レオナルドは』
【あいか】『わたしが心配してるかもと思って、いっしょに動物園から脱走してきたリスに伝言を頼んで、』
【あいか】『クルミとかドングリとか届けてくれたみたいです』
【あいか】『自分は元気だよ、だから心配しないで、って伝えるために。』
【あいか】『それと、わたしに手当てやご飯のお礼をしたかったのかもしれませんね』
【あいか】『ちなみにリスさんも、レオナルドと一緒に動物園に帰りました。』
【あいか】『林には平穏が戻り、柊先輩たちの秘密基地も存在を知られないまま……』
【あいか】『柊先輩たちは、今日も元気に悪事を働いてるようです』
【あいか】『（ちあきちゃん、よく巻きこまれて迷惑をこうむってるって愚痴ってました♪）』
【あいか】『レオナルドも今回の件が良い息抜きになったのか、サーカス団に復帰して元気に働いてるみたいです。』
【あいか】『いつか、あの子がちゃんと故郷へ帰れたらいいな』
【あいか】『猫ちゃんも、そんなレオナルドを応援するために、たまに写真を撮って送ってるみたいです。』
【あいか】『わたしも、一緒に写してもらったりして……♪』
【あいか】『いつか猫ちゃんや、みんなと一緒に、サーカスでのレオナルドの活躍を観に行きたいな。』
【あいか】『そのときは、できたら足長おじさんも、ご一緒に』
【あいか】『今回も足長おじさんには、陰ながら助けてもらっちゃったみたいですから』
【あいか】『いちど、きちんとお礼をさせてくださいね』
【あいか】『親愛なる、足長おじさんへ』
【あいか】『あなたの、藍乃あいかより』
【あいか】「……よしっ、できた♪」
【あいか】「ゆゆちゃん、ちょっとお手紙をだしに行くね。お留守番、任せちゃっていい？」
【ゆゆ】「う～？　いいよ、ゆゆ良い子にしてるね？」
【ゆゆ】「また、足長おじさんへのお手紙～？」
【ゆゆ】「だったら図書室に行くんでしょ、ついでに動物さんの図鑑とか借りてきてほしいな♪」
【ゆゆ】「新作に煮詰まっちゃってるの～、たくさん『直せ、直せ』って言われてわけわかんなくなっちゃった！」
【あいか】「そっか、ゆゆちゃんでも執筆に悩むことがあるんだね……。ちょっと、安心しちゃう♪」
【ゆゆ】「なぁに、それ？　あいかちゃんは近ごろ、調子いいみたいだね～？」
【あいか】「うん。不思議な体験しちゃったせいかな、アイディアが溢れて止まらないの！」
【あいか】「事実は小説よりも奇なりだよね、ほんとに。」
【あいか】「頭でうんうん考えてないで、ゆゆちゃんもお散歩とかするといいよ？　思わぬ『物語』に出会えるかも～♪」
【ゆゆ】「えへへ。あいかちゃん創作意欲がみなぎってるね～、ゆゆも負けてらんない！」
【ゆゆ】「新作がんばるぞ～、えいえいおうっ♪　悩んじゃったら、いっしょに考えてね？」
【あいか】「うん！　任せて、これでも演劇部の脚本はゆゆちゃんより経験豊富なんだから♪」
【あいか】「じゃあね、行ってきま～す！」
【ゆゆ】「行ってらっしゃい、あいかちゃん。今日も、すてきな『物語』に出会えるといいね～♪」