=== 1115 ===

【あいか】「失礼しま～す」
【しおん】「やぁ、あいかくん。本の返却かね？」
【あいか】「あっ、はい。あと、動物の図鑑を探してるんですけど」
【しおん】「ふむ。勉強熱心だね、善哉善哉」
【しおん】「少々、待っていてくれたまえ。」
【しおん】「おすすめの図鑑を選んであげよう、用途は原稿の資料として……でいいのかね？」
【あいか】「そうです、ゆゆちゃんが原稿書くのに必要みたいです」
【あいか】「さすがです、しおん先輩。相変わらず、ほしい本を的確に見抜いてくれる～♪」
【しおん】「簡単な推理だよ。」
【しおん】「あいかくんが借りていく本の傾向から考えれば、統計的に答えは導きだせる。考えるまでもないね？」
【しおん】「少年、君もおいで。図鑑はかさばるからね、私だけでは運べない」
【あいか】「よろしくお願いしま～す。わたし、他に借りたい本がないか図書室を巡って探してますね？」
【しおん】「ふむ、それなら……。そちらの棚に、あいかくんの愛読する作家の新作があるよ？」
【あいか】「わわっ、ほんとですか？　楽しみです～、どんなのだろ♪」
【しおん】「ふふ。あいかくんはかわいいなぁ、むかしの私を見るようだよ」
【しおん】「何だい少年、文句でもあるのかね？」
【しおん】「いや私にだって好きな作家の新刊がでるたびに目を輝かせていた、愛くるしい少女だった時代があるのだよ？」
【しおん】「……そんな少女時代に、私は足長おじさんをつくった」
【しおん】「ずいぶん、昔のことのように感じるよ。懐かしいね、純粋だった、少女だったあのころ……。」
【しおん】「今はもう、古書のようにくたびれてしまったがね」
【しおん】「これは、ちょっとした遊びさ。ううん、若気の至りだね」
【しおん】「むかし……いろんな名作小説のエピソードを再現し、」
【しおん】「自分を小説の登場人物に見立てて遊ぶのが、趣味だった」
【しおん】「物語のように浪漫ちっくな出来事が起きないものかと、いつだって期待していた」
【しおん】「足長おじさんも、そのころ熱心だったお遊びのひとつ……。」
【しおん】「本に手紙を仕込む、その手紙には謎かけが含まれている。いわゆる、リドルがね」
【しおん】「そのリドルを読み解けば、次に新たな本が指定される。本を渡り歩き、ゴールを目指す。」
【しおん】「そういう、ゲームさ」
【しおん】「リドルはそれが挟まった本を熟読しないと、解けない。」
【しおん】「すべてのリドルを読み解いたときには、立派な文学少女のできあがりさ」
【しおん】「けっきょく……。私の仕掛けた意地悪なリドルをすべて読み解いたのは、ひとりだけだった」
【しおん】「そんな『彼女』も今ではもう、図書室にはなかなか足を運ばなくなってしまったけれど」
【しおん】「寂しかったのかな、当時の私は。」
【しおん】「文学少女は孤高なもの。けれど幼かった私はそれに耐えられずに、仲間をほしがった」
【しおん】「リドルに挑戦するものもいなくなり、」
【しおん】「本に挟まれた手紙は誰にも発見すらされないまま、この図書室のなかに埋葬されていた……」
【しおん】「その手紙を、あいかくんが見つけたのだよ」
【しおん】「そして、彼女は返事まで書いてきた。リドルの存在には、気づきもしなかったようだがね。」
【しおん】「ふつうに、返事のお手紙を本に挟んできた。あんな子は初めてだ……♪」
【しおん】「私はね、嬉しかったのだよ。あいかくんが返却した本のなかに、手紙を見つけたとき。」
【しおん】「涙がでそうだった、いろんなことを思いだしてしまったよ」
【しおん】「私の青春が、甘酸っぱくて切なくて愛おしい日々が、蘇ってきたようだった」
【しおん】「だからお礼というわけでもないが、あいかくんの悩みを解決してあげることにした。」
【しおん】「裏から手を回してね、人脈も駆使して最大限に善処した」
【しおん】「そう……。ご存知のとおり、私が足長おじさんだ」
【しおん】「むかし取った杵柄だね、今のところ順調に足長おじさんとして振る舞えているよ」
【しおん】「裏から手を回し、暗躍する。物語の作者のようにね、『そういうの』は卒業したのだけど」
【しおん】「もちろん。君も知ってのとおり、足長おじさんは私だけではない」
【しおん】「手紙の代筆をしてくれている、鶴海くん。」
【しおん】「そして実際に行動してくれている、君……転校生の、少年♪」
【しおん】「みんなが、足長おじさんだ。かたちのない好意に、善意に、私は足長おじさんという名前をつけた」
【しおん】「人間は、おおくの『かたちのない善意』に支えられている。」
【しおん】「私は、それを具現化しただけに過ぎない」
【しおん】「純粋に足長おじさんを信じ、感謝までしているあいかくんを見ると……。」
【しおん】「すこし、いたいけな少女を騙しているようで心が痛むけどね？」
【しおん】「いつか、あいかくんも足長おじさんの正体に気づく。この現実の仕組みを知る、そうして大人になる。」
【しおん】「知性のない動物が、人間に進化するようにね」
【しおん】「いつかくるそんな日までつづく、これはちいさな文学少女に捧げる夢物語さ」
【しおん】「存分に堪能してくれたら、本望だよ。」
【しおん】「すべての文学少女たちに、愛すべき物語のあらんことを」
【しおん】「できれば今後も協力してくれたまえよ、足長おじさん♪」