=== 1128 ===

【つばさ】「だいぶ暗くなってきたから、焚き火をおこしたよ～？」
【つばさ】「飯ごう炊さんで使ったらしき燃料の余りがあったから、それで！」
【つばさ】「燃料の扱いは得意中の得意であります～☆」
【つばさ】「ついでに焚き火で魚とかジャガイモとか焼いて食べよっか、夜食ってことで。」
【つばさ】「ナイフでじゃんじゃん切ってくから、焼いちゃって～♪」
【つばさ】「ナイフの扱いも、アイドル養成所で習ったから得意っ☆」
【ことり】「いつも思うげども。つばさしゃん、アイドルとあんまり関係ない技術ばっかり身につけでるなぁ……？」
【みさき】「あはは。なにげに、このなかでいちばんサバイバル力が高いのってメリメロだよね～。」
【みさき】「さすが、自分でお金を稼いでるプロって感じ？　たくましいよねっ♪」
【ゆゆ】「ゆゆから見たら、みんな『すごい』の！　みんなちがって、みんないい～☆」
【やえ】「見て見て、いちか！　焚き火で焼きおにぎりをつくってみたっ！」
【いちか】「やえちゃん、おにぎり以外も食べれば？」
【やえ】「う～っ、なぜか火を見てると変な気分になるっ！」
【やえ】「このへん町からだいぶ遠いから、お空の星と焚き火だけが光源だね～？」
【やえ】「ほら、周りは真っ暗闇で何も見えないよっ！」
【みさき】「雰囲気があって良いね～♪　このキャンプ場、焚き火はＮＧとかじゃないよね？」
【いちか】「大丈夫だと思うよ～。駄目だったら、あとであたしから部長さんに謝っとくし」
【るり】「おかわり～♪」
【みさき】「もう食べ終わったんですか!?　う～む、けっこう大量につくったんだけどな～？」
【るり】「るりは早く食べて帰りますので～☆」
【みさき】「えっ、帰っちゃうんですか？　寂しい～！」
【みさき】「これも何かの縁ですし、もうちょっと『ゆっくり』してってくださいよ～？」
【みさき】「ていうか。もう夜遅いから、このへんバスも電車も動いてないですよ？」
【いちか】「何か電波の調子もおかしいみたいで、部長さんとも連絡とれないしね～？」
【いちか】「さっきから緊急連絡用の無線が通じないんだよね、山奥なせいか携帯電話も圏外！」
【いちか】「お姉ちゃんの声が聞きたいよ～っ！」
【いちか】「だから、部長さんのお父さんにバスをだしてもらうのも難しそうだし。」
【いちか】「電話が通じないとタクシーも呼べないしね、ほんと泊まってったほうがいいですよ？」
【みさき】「うんうん、それがいいですよ！　テントは余ってるし、こっちも大歓迎ですからっ♪」
【るり】「るるる……。徒歩で帰るには、遠いですね？」
【るり】「研究所は人里離れた僻地にあります、」
【るり】「天体観測やスペースシャトル離陸実験などにおける利便性によりますね！」
【みさき】「け、研究所？　先輩、研究所で暮らしてるんですか……？」
【るり】「るりは宇宙飛行士、あるいは宇宙工学者になりますからね？」
【みさき】「へぇ～、さすが三年生！　もう将来の夢とか、きっちり決まってるんですね～？」
【るり】「夢ではなくて、現実ですね？」
【ゆゆ】「研究所～？　何それ興味ぶかい！　小説のネタになるかも～？」
【ゆゆ】「ねぇねぇ、おね～さん！　研究所ってどんなところなのか聞かせて！」
【ゆゆ】「代わりに、ゆゆが怖くて夜眠れなくなっちゃうような怪談を聞かせてあげる～♪」
【いちか】「あっ、聞きたい！」
【いちか】「お姉ちゃんたちも学校の行事でこの果樹園にきてさ、怪談とかして、あと肝試しもしたんだって～♪」
【いちか】「このへん、地元のひとには有名な怪奇スポットらしいよ～？」
【ゆゆ】「そうなの！　ゆゆ興味があって郷土史を調べたことあって、」
【ゆゆ】「いろいろ怪談も見つけたからネタ帳にまとめたの～☆」
【ゆゆ】「待ってて、とびっきり怖いの教えたげる！」
【ゆゆ】「ゆゆはネタ帳にまとめた怖い話をランク付けしてるの、ランクＡ以上だとあいかちゃんが泣くか失神するよ～♪」
【ことり】「ひぃいっ、やめてほしいだ！　おら怖いのは嫌だぁっ！」
【つばさ】「あはは。ことりん、ホラー映画とか観るとその夜はあたしのベッドで一緒に寝るもんね～？」
【ことり】「ひいっ、恥ずかしい話もやめでほしいだ！」
【ことり】「もっと楽しい話をしよう、こここ、恋バナとか～？　アイドルは恋愛禁止だげども！」
【つばさ】「じゃあ、『業界の怖い話』をする？　生々しくてイヤな話をいっぱい知ってるよ～♪」
【ことり】「やだやだやだっ、つばさしゃんの意地悪～！」
【ことり】「ききき、嫌いだぁ！　いやごめん大好きっ、つばさしゃん愛してる！　だから勘弁しでぐださいっ！」
【ゆゆ】「えへへ、怖がりのひとがいると怪談は盛りあがるよぉ♪」
【ゆゆ】「じゃあ最初は軽めの怪談からいくね～っ、ランクＣぐらいのやつ！　ゆゆ張りきっちゃう～☆」
【ゆゆ】「この果樹園、リンゴがいっぱいあるでしょ？」
【ゆゆ】「そのなかにね、リンゴが熟す季節じゃないのに血のように赤く染まったリンゴがあってね……？」
【ことり】「うああ～！　ぎゃあ～！　うんぎゃあ～！」
【つばさ】「ことりんの悲鳴が怖いよ!?」
【みさき】「ていうか声でかっ!?　さすがだなぁ、アイドルの肺活量……！」
【るり】「非科学的ですね！」
【るり】「幽霊、そして怪奇現象の大半は再現性のない、つまり科学的には存在しない錯覚です！」
【るり】「物理的にありえません！」
【みさき】「あぁっ、天宮先輩ずる～い！」
【みさき】「転校生の先輩にしっかり抱きついてる～、天宮先輩も怖いんでしょっ？」
【るり】「きょ、恐怖は生物的な本能です！　科学で、理性で駆逐できます！　だ、大脳新皮質によって……？」
【ゆゆ】「脳？　脳みその怖ぁい話をする？　いっぱい知ってるよ～♪」
【やえ】「あははっ♪　何だかとっても楽しいねっ、いちか！」
【いちか】「うんっ、今日はいっぱい夜更かししようね～☆」
【るり】（るるる……♪）
【るり】（あぁ、帰るタイミングを逸してしまいましたね？）
【るり】（でも。あと、ちょっとだけ……☆）