=== 1129 ===

【いちか】「ふあぁふ♪」
【いちか】「たくさん騒いだせいか、すんごい眠い。でも、寝るの『もったいない』感じだよね～。」
【いちか】「いつまでも夜更かししたいっ、やえちゃんもそう思わない？」
【やえ】「同感～。いちか、花札とかしない？」
【やえ】「こないだのピクニックのときに教えてもらったんだっ、『花あわせ』っていうやつ♪」
【いちか】「いいよ～、携帯ゲームも電池切れちゃったし。他の子も呼ぶ？」
【やえ】「そうだね～。あたしはたまにいちかの家に泊まったりするから、あたしたちだけじゃ新鮮味ないし？」
【やえ】「まだ焚き火のあたりから声とかするから、寝てない子もいるっぽいし。」
【やえ】「これってギターの音かな、誰が弾いてるんだろうねっ？」
【いちか】「ずいぶん上手だね～。あたし、ちょっと様子を見てくるね？」
【やえ】「行ってらっしゃ～い。」
【やえ】「あたしは寝袋のなかが居心地よすぎて動きたくない、この狭くて窮屈な感じが落ちつく……♪」
【いちか】「やえちゃん、穴とかそういうの好きだよね。」
【いちか】「そのまま寝ないでよ～、あたしは花札のやりかたわかんないし？」
【やえ】「メリメロとか誘っちゃえっ、今日だけでずいぶん仲良くなれた気がするねっ？」
【いちか】「うん。アイドルって何だか『遠い存在』って感じだったけど、喋ってみるとあたしたちと変わらないよね」
【いちか】「同い年の、女の子だもんね。まぁ、たしょう変なところもあるけど」
【いちか】「仲良くなれる気がするよ……♪」
【やえ】「今さらだけど。いちか、やっぱりお姉さんと似てるよねっ？」
【やえ】「髪飾りをつけてないせいかな～、お姉さんはもっとすっごい髪が長いけどねっ」
【いちか】「えっ、そう？　嬉しい～♪　いちおう姉妹だもん、たしょうは似てるかなって思うけどねっ？」
【いちか】「『似てる』なんて言ってくれるの、やえちゃんだけだよ～。」
【いちか】「むかしから、『似てない姉妹だね』って言われっぱなしだもん」
【いちか】「『お姉さんは良い子だね』『お姉さんは優秀だね』『お姉さんは美人だね』、ってね。」
【いちか】「ちっちゃいころは、ちょっとコンプレックスだったんだ」
【やえ】「いちかはいちかで、良いところいっぱいあるよっ？」
【いちか】「ありがとう、やえちゃん」
【いちか】「でもね……。ほんとに幼かったころは、お姉ちゃんが目の上のたんこぶだった。」
【いちか】「よく一方的に酷いことを言っちゃったよ、あんなに良くできたお姉ちゃんなのに」
【いちか】「だけどね。ある日、お姉ちゃんが髪飾りをくれたの。お揃いだよって、でも色違いだよって」
【いちか】「『いちかはわたしとすこしだけ似ていて、でも、いちかはいちかだよ』って」
【いちか】「その言葉と、髪飾りは、あたしの一生の宝物」
【いちか】「あたしは『神樹はじめの不出来な妹』じゃなくて、『神樹いちか』なんだって。」
【いちか】「それを誇ってもいいんだって、毎朝、鏡の前で髪飾りをつけるたびに思いだせるの」
【やえ】「いいなぁ、そういうの。」
【やえ】「うちの兄ちゃんなんか誕生日にも何にもくれないもん、あたしも姉か妹がほしかったな～？」
【いちか】「じゃあ、あたしがやえちゃんの『お姉ちゃん』になってあげよう♪」
【やえ】「え～、あたしのほうがオトナだよっ？」
【やえ】「あたしが『お姉ちゃん』でしょ、そりゃあ背はちっちゃいけどさっ？」
【いちか】「あはは。じゃあね、ちょっと焚き火のほうに行ってみる。」
【いちか】「……やえちゃん、あたしの寝袋のそばに日本刀があるけど触っちゃ駄目だよ？」
【いちか】「やえちゃん、サーカスのときにそれ触って『おかしな感じ』になったから！」
【やえ】「えっ、そうだっけ？　覚えてないけどっ？」
【いちか】「覚えてないから怖いの！」
【いちか】「あたしの日本刀と、大事な髪飾りには触っちゃ駄目だからねっ？　やえちゃんでも怒るからねっ？」
【やえ】「はいはい。んもう、いちかはいつも独り占めだなぁ……♪」
【つばさ】「～♪」
【つばさ】「……ありゃ。ごめん、起こしちゃった？」
【つばさ】「ギターの音、うるさかったかな？」
【いちか】「ううん。あたしたちのテントも、もうしばらくは消灯しないから」
【いちか】「それでね、まだ起きてる子たちで花札やらないかな～って。羽森さんも、どう？」
【つばさ】「いいけど。あたし、賭けごとは強いよ～？」
【つばさ】「アイドル養成所での唯一の娯楽だったからね、『いかさま』も得意だし♪」
【いちか】「てか珍しいね、羽森さんひとり？　相方は？」
【つばさ】「ことりん、早寝早起きだから。」
【つばさ】「夜更かしはお肌の大敵だしね～、あたしもさっさと寝たほうがいいんだけど」
【いちか】「おぉ。さすがアイドル、お肌にも気を遣ってるんだね～？」
【つばさ】「いや、女子として当然の『たしなみ』でしょ。」
【つばさ】「うちのテントは丸子さんも一緒なんだけど、きっちりお肌のケアとかパックとかしてから寝てたよ？」
【いちか】「そっか、みさきちゃんは女子力のひとだなぁ。感心、感心」
【いちか】「羽森さん、そのギターって自前？　何の曲を弾いてるの～、すっごいきれいな音色♪」
【つばさ】「何の曲って聞かれると困るんだけど、まぁテキトーに気分で弾いてる。」
【つばさ】「あたし楽器はひととおり、親に仕込まれたからさ」
【つばさ】「寝る前に、楽器とか歌とかのレッスンしないと落ちつかないんだよね。」
【つばさ】「毎日やんないと、どんどん積み重ねてきたものが零れていっちゃう気がしてさ」
【つばさ】「才能と、運があれば、がんばれば誰だってアイドルにはなれる。」
【つばさ】「でもアイドルでありつづけるためには、狂気みたいな、情熱が必要だから」
【つばさ】「憧れだけでやってらんないよ。だから、ことりんを見てるとたまに心配だな……。」
【つばさ】「あの子の起点は憧れで、でも憧れだけじゃそんなに高く、いつまでも飛んでられない」
【つばさ】「だから……あたしの翼がもげるまでは、あの子が自力で飛べるようになるまでは、あたしが支えて導くの」
【つばさ】「そのためになら、あたしの命も人生もぜんぶ使いきっても後悔しないよ」
【つばさ】「あの子は、あたしの夢なんだ。キラキラ輝くお星さまみたいな夢なんだ、夢があるって幸せだね」
【つばさ】「今日は、本当にありがとう」
【つばさ】「あたしたちメリメロを、受け入れてくれて。」
【つばさ】「こんな『歓迎パーティ』……『お泊まり会』まで、やってくれて」
【つばさ】「すごく嬉しい。単なる止まり木のつもりだったのになぁ、すごく大切なものになるかもしれないって思ってる。」
【つばさ】「君咲学院のみんなと過ごした、この日々が」
【つばさ】「羽を休めるだけのつもりだったのに、いつか飛び立つのが惜しいぐらい」
【つばさ】「……ねぇ、何か曲をリクエストしてよ」
【つばさ】「あたし、すごく歌いたい気分なんだ」