=== 1139 ===

【ことり】「けぷっ、セロリの食べすぎで気持ぢ悪い」
【ことり】「香味野菜は、後に残るから苦手だぁ……。」
【ことり】「でも何でも食べないと『おおきく』なれないしなぁ、身体が資本の商売だぁ♪」
【ことり】「食材を余らせたらもったいないしなぁ、安かったがらっで『たくさん』買っちまっだおらの落ち度だぁ。」
【ことり】「次からは、ふたりで食べきれるぶんをちゃんと計算しねぇとな？」
【ことり】「今日のお昼ご飯は何にしよっがな、ふんふふ～ん♪」
【つばさ】「ことり～ん！　あたしの髪留め知らないっ？」
【ことり】「んあ。つばさしゃん、日曜日だっでのに早起きだなぁ。」
【ことり】「いつも、お昼ご飯の時間に『のそのそ』起きてくるのに～？」
【ことり】「ていうが、制服だし。あれっ、日曜日だよなぁ？　学校に何か用事でもあるんだが？」
【つばさ】「うん。珍しく合唱部の練習があるんだ、大会が近いからね～？」
【つばさ】「あたしは、仕事の都合で出場できるかどうかはわかんないけど。」
【つばさ】「プロがアマチュアの大会を荒らすわけにもいかないしね～、でも練習ぐらいは参加したいじゃない？」
【つばさ】「いろいろ、頼まれてることもあるしさ。遅刻するわけにもいかないから、がんばって早起きしたの。」
【つばさ】「それより、あたし髪留めどこやっちゃったっけ？」
【ことり】「洗面所で見かけた覚えがあるだよ。そっかぁ、今日はつばさしゃん部活があるのがぁ？」
【つばさ】「うん、仕事もオフだしね。仕事があればそっち優先するけど。」
【つばさ】「ことりん、お留守番をお願いね～？」
【ことり】「了解だぁ。生活用品とか足りなぐなってきたがら、おら買い出しに行こっがなぁ♪」
【ことり】「つばさしゃんが一緒だと金銭感覚ないがら、やたらブランドものとかばっかり買うし～？」
【つばさ】「高級なあたしには高級なものが相応しいの！　よし、準備完了～♪」
【つばさ】「んじゃあ、行ってくるね！　ことりん、ペン太、ゴン太っ☆」
【ことり】「ずいぶんドタバタしてるなぁ、忘れものとがねぇだろうな。行ってらっしゃい、つばさしゃん♪」
【ことり】「……んあ、いま呼び鈴が鳴っだような？」
【ことり】「宅配便みてぇだ、おらが応対しとぐなぁ。つばさしゃん、急いでるんだろ？」
【つばさ】「う～ん。念のため早めに行っとこうと思っただけだから、いいよ。」
【つばさ】「『ついで』だし、玄関にいるあたしが荷物だけ受け取っちゃう」
【つばさ】「えぇっと、印鑑は～っと？」
【ことり】「いつも、宅配便はマンションの管理人しゃんが受け取ってぐれるのにな。」
【ことり】「直接って、珍しいなぁ。すぐ冷蔵庫に保管しなくちゃいけない、生モノとが？」
【つばさ】「知らな～い。あっお疲れさまです、ハンコ押しますね～♪」
【つばさ】「……って、おわぁ～っ!?　シ～＊ト！　マザ～フ＊ッカ～！」
【ことり】「ど、どうしたんだぁ？　つばさしゃんっ？」
【つばさ】「ことりん、こっち来ちゃ駄目！　転校生だ！　宅配便を装って、転校生のやつがきた～っ!?」
【ことり】「て、転校生しゃん？　どうして？」
【つばさ】「わかんないけど、とりあえず押し倒して後ろ手に縛りあげた！」
【つばさ】「この～っ、気安くアイドルの自宅に遊びにきてんじゃないよ！」
【つばさ】「こないだの『お泊まり会』で、あたしたちと親しくなれたと勘違いしちゃった？」
【つばさ】「残念！　アイドルと一般庶民の間には広くて深ぁい溝があるんだよ……！」
【ことり】「ちょっと、つばさしゃん？　手荒な真似はやめであげて～？」
【ことり】「んあ、ほんとだ。転校生しゃんだぁ、今日はどういったご用件だぁ？」
【つばさ】「えっ、あたしにお届けもの？」
【つばさ】「なぁに、こないだの『お泊まり会』の写真とか……じゃないよね、ずいぶんデカい荷物だし？」
【つばさ】「ありゃ、これ……。美術部のひとに頼んだ衣装じゃん、もう完成したの？」
【ことり】「どういうことだぁ？」
【つばさ】「うん。合唱部のひとにいろいろ頼まれたって言ったでしょ、」
【つばさ】「あたし大会で歌う曲とか衣装の手配とかを命じられたんだ～♪」
【つばさ】「『アイドルなんだし、手慣れてるでしょ？』って長居殿が！」
【つばさ】「とはいえプロ仕様のものを用意するのもあれだし、学校のひとに頼んだんだよね～♪」
【つばさ】「いつだったか、ことりんがアイドル衣装をつくってもらったひと……。三波先輩、だっけ？」
【つばさ】「あの衣装すごく出来がよかったからね、今回も依頼したんだよ～♪」
【ことり】「あぁ三波しゃん、良い仕事をしでぐれたなぁ。」
【ことり】「その衣装が完成したから、転校生しゃんが三波しゃんに頼まれて届けにきてくれだ……って、経緯かぁ？」
【ことり】「三波しゃん、徹夜で衣装を仕上げだから疲れ果てて寝ちゃっだど？」
【ことり】「それで代理として、幼なじみの転校生しゃんがきだんだなぁ……♪」
【つばさ】「なぁんだ、それならそうと早く言ってよ。ごめんね、乱暴しちゃって」
【つばさ】「どんな衣装なのかな～、楽しみっ！　注文どおり、『軍服』っぽく仕上げてくれたのかな～♪」
【ことり】「ぐ、軍服？　合唱部の大会用の衣装だろ、合唱と軍服に何の関係が……？」
【つばさ】「ふっふっふ、作戦どおり！　仕込みは上々、とくとご覧じろでありますよ！　敬礼～っ☆」
【ことり】「つばさしゃん、またミョ～なこど企んでるんじゃねぇだろうな……？」