=== 1145 ===

【かいり】「……それで？」
【かいり】「何がどうなって、そんなお馬鹿な状況になっちゃったんですの？」
【つばさ】「あはは、桐島殿にはご心配をおかけしました！　敬礼～☆」
【つばさ】「実は、自分はアイドル養成所の同期の子たちと定期的に手紙のやりとりをしてるんですけど。」
【つばさ】「自分が復学したって手紙に書いたら、羨ましがりましてね～？」
【つばさ】「是非、写真を撮って送ってほしいと！」
【つばさ】「どうせなら楽しそうにしてる写真がいいですし、みんなでサバゲーっぽいことして遊びたいなぁ～って♪」
【つばさ】「自分も、同期のみんなに自慢したかったですし！」
【つばさ】「自分の周りにはこんなに魅力的でかっこいい上官、もとい先輩たちがいるんだって♪」
【つばさ】「なので軍服を着てもらって、かっこいい写真をたくさん撮らせてもらいました！」
【つばさ】「いやぁ、大漁であります～♪」
【つばさ】「同期のみんなも、きっと『羨ましい！　自分にもこんな上官がほしい！』って言ってくれるでありますよ～♪」
【ことり】「つばさしゃんは、どうしてそういう無意味な見栄を張るんだぁ……？」
【ことり】「付き合わされたこっちは、堪ったもんじゃねぇだよ？」
【つばさ】「ごめんね、ことりん。」
【つばさ】「でも騙し討ちで着替えさせて、煽らないと長居殿ったら軍服とか着て銃を撃ったりしてくれないと思って～♪」
【ゆう】「まんまと嵌められましたよ。つばさちゃん、なかなか食えない子ですねぇ？」
【つばさ】「えへん、お褒めにあずかり光栄であります☆」
【ゆう】「誰も褒めてませんよ。あ～、くたびれた。けっきょく、ずうっと撃ちあいしてましたからねぇ？」
【ゆう】「一発、被弾したら『戦死』とかルールを決めておくべきでしたねぇ？」
【つばさ】「ルールを決めてなかったおかげで、どれだけ撃たれても続行～ってなりましたからね？」
【つばさ】「どっちの心が折れるかの勝負でした、反省して次回に活かしますっ☆」
【ゆう】「次回なんてないですよ、二度とやりませんからねぇ？」
【つばさ】「これは手厳しい！　でもでも、そんな長居殿がだぁい好きっ♪」
【つばさ】「だからこそ自分は、そんな長居殿の勇姿を同期の子に見せて自慢したかったんであります……☆」
【かいり】「まったく、もう。」
【かいり】「ゆうちゃんたちが練習の開始時刻になっても姿を見せないから、かいり寂しかったんですのよ～？」
【かいり】「部長も『みんなが練習にこないのは部長に人望がないせいだ！』」
【かいり】「『こんな部長でごめんね！　生まれてきてごめんね！』って、窓から飛び降りようとしましたのよ？」
【つばさ】「あれっ、うちの部長ってどんなひとでしたっけ？　長居殿が、『いちばん偉いひと』では……？」
【ゆう】「うふふ～、その認識でまちがってませんねぇ♪」
【ゆう】「さぁ敗残者どもっ、わたしを崇め奉る歌を合唱しなさい！　愛国心！　朕は国家である～♪」
【つばさ】「きゃあん、長居殿～！」
【つばさ】「長居殿を賛美する歌を作詞しますっ、合唱の大会もミリコスと軍歌で『ばっちり』でありますよ～♪」
【かいり】「それはどうかと思いますの。まぁ、たしかに軍服をアレンジしたようなこの衣装はかわいいですけど？」
【かいり】「つばさちゃん、基本的に軍隊っぽいのが好きなんですのね？」
【つばさ】「あはは、アイドルの仕事ではなかなか軍服も着られませんけどね～？」
【つばさ】「今回、使用したモデルガンも自分のコレクションのほんのいちぶ！」
【つばさ】「こんど自宅までコレクションを見にきてください、桐島殿も長居殿も～♪」
【かいり】「えっと。かいりとしては、アイドルのつばさちゃんと軍人っぽいつばさちゃんの乖離がはげしすぎて……。」
【かいり】「まだ受け入れられないというか、理解が追いつきませんの」
【ゆう】「いいじゃないですか、軍隊っぽいのもたまには。」
【ゆう】「わたしはお気に召しましたっ、戦争は最高の『遊び』ですねぇ♪」
【ゆう】「さぁ奉仕しなさい、隷属しなさい！　転校生くんは、そのままわたしの椅子になってるんですよ～？」
【ゆう】「これはご褒美ですよ、感謝してくださいねぇ？」
【ゆう】「動かないでくださぁい、ゆうちゃんのケツの感触を楽しめるのは転校生くんだけ～♪」
【かいり】「あぁ転校生くん、可哀想に。また、ゆうちゃんの奴隷みたいにされて……。」
【かいり】「でもその体勢だと、転校生くんから『おぱんつ』丸見えですのよ？」
【うしお】「うう。何で、わたしたちまで……？」
【ゆう】「赤いのっ、ぶつぶつ言ってないでドリンクを差しだしなさい！」
【ゆう】「気が利きませんねぇ、それが終わったら肩を揉むんですよ～♪」
【うしお】「『赤いの』じゃないの。水嶌うしおなの、いちおう先輩なの。」
【うしお】「うちの学校の子たちは先輩にもっと敬意をもつべきなの、しくしくしく」
【サン】「う～ちゃん、あたしにもドリンクちょうだい……♪」
【うしお】「う、うん。水分摂取は必要なの、今日はたくさん走ったから」
【うしお】「わたしは基本的に逃げ回ってたけど、おかげで無理やりにでもたくさん走らされたから……。」
【うしお】「ちょっとだけ、足腰が鍛えられた気がするの♪」
【サン】「次は水中戦、あるいは海上戦だね……☆」
【うしお】「サンちゃん、ご機嫌なの。こういうの、好きなの？」
【サン】「みんなで走り回るのも、個人種目で記録を競うのとはまたちがう楽しさがあるよね……♪」
【うしお】「うう。わたしはもう、二度と御免なの。」
【うしお】「銃撃の音がトラウマなの、また旧校舎に引きこもりたくなってきたの」
【ゆう】「そこの敗北主義者っ、無駄口を叩くんじゃありません！」
【ゆう】「今日は陽が沈むまで、あなたたちはわたしの奴隷ですからねぇ～♪」
【かいり】「しかしまぁ。こうして休日に集まったのに、けっきょく合唱の練習とかはしませんのね？」
【かいり】「まぁ……これはこれで、合唱部らしいですの♪」