=== 1147 ===

【さくら】「まったくもう！」
【さくら】「けっきょく一日中、湖南さんに振り回されちゃいましたわ！」
【さくら】「あのひとの逃げ足ったら！　秘密の逃げ道でもあるんじゃないかしら、地下トンネルとかそういうのが……。」
【さくら】「神出鬼没すぎますわっ、ちっとも捕まえられません！」
【さくら】「やんなっちゃう！」
【さくら】「あのひとを追いかけてたら授業もぜんぶ欠席しちゃって、先生にこっぴどくお説教されましたのよっ？」
【さくら】「学校の先生に叱られたのなんて、生まれて初めてですわ！」
【さくら】「ちょっと、あんずさん！　聞いてますのっ？　あなたってひとは、いつもボケ～っとしてるんですから！」
【すず】「静かに、して」
【すず】「あんずちゃん、集中してるから」
【さくら】「うひっ!?　あなた、誰……だったかしら？　近ごろ、あんずさんとよく一緒にいますわね？」
【さくら】「あんずさんの、お友達？」
【すず】「…………」
【さくら】「あら、そっぽ向いちゃって。愛想のない子ですわね？」
【さくら】「けれど、この茶道部の部室は部員以外は立ち入り禁止ですわよ？」
【さくら】「関係ないかたは、出てってくださらない？」
【すず】「……あんずちゃんが、『一緒にいていい』って言ったもん」
【さくら】「んまぁ！　あんずさん、あなたもあなたです！」
【さくら】「関係ないひとをどんどん招かないでくださいっ、ここはあなたの自宅ではありませんのよ？」
【さくら】「規則を守りなさい！　あなた、そういうところ『てきとう』すぎますわっ！」
【すず】「ガミガミ言わないでよ、うるさいなぁ……？」
【すず】「あんずちゃんは自由なの、自由だからあんずちゃんなの♪」
【さくら】「あんずちゃんあんずちゃんって、あなた彼女の何なんですのっ？」
【さくら】「わたし、あんずさんとは付きあいが長いんですからね。中学生のころから、同じ茶道部ですしっ♪」
【すず】「一緒にすごした時間の長い・短いなんて関係ない、ボクとあんずちゃんには魂の結びつきがある……♪」
【さくら】「な、何ですのそれっ？　ていうか今さらですけど、あなた同じクラスの黒森さん……ですわよね？」
【さくら】「ずいぶん、髪を切りましたのね。『すっきり』しちゃったから、気づきませんでしたわっ♪」
【さくら】「黒森さん、たしか帰宅部でしたわよね。」
【さくら】「なら茶道部に入部すればよろしくてよ、それなら『関係者』として堂々と出入りできますわ♪」
【さくら】「茶道部では、礼儀作法や淑女としての『たしなみ』を学びます。」
【さくら】「問題児になりかけのあなたたちも、この茶道部で礼節を学べばきっと更生できますわ♪」
【すず】「部活は無理だ……。集団行動が嫌すぎる、他に気になってる部活もあるし」
【さくら】「あら、そう。まぁべつに、無理にとは言いませんけどね？」
【さくら】「ところで、あんずさん。さっきから、何を一生懸命に『書きもの』をしてますの？」
【さくら】「もしかして、ついに勉強を真面目にやる気になったんですか？」
【さくら】「素晴らしいですわっ、わたしの誠意が通じましたのね……♪」
【さくら】「そうです、勉強は楽しいんですっ♪　あんずさん、よかったらわたしが教えましょうか？」
【さくら】「あの『姫殿下』や『天才児』に比べれば見劣りしますが、これでも学年トップクラスの成績ですのよっ？」
【さくら】「優雅にお茶を点て、心を澄み渡らせ、勉学にいそしむ。あぁ、これぞ淑女の交わりですわ……♪」
【さくら】「あら、あら。美化委員の活動が始まる時刻ですわね、ちょっと失礼してよろしいかしら？」
【さくら】「ふふ。もうじき受験生のための『学校説明会』がありますし、きれいに校内を清掃する必要があるんですわ～♪」
【さくら】「戻ってきたら一緒にお勉強しましょうね、あんずさん？」
【さくら】「ふんふふ～ん♪　あらまぁ、わたしったら鼻歌なんてはしたない！」
【さくら】「さぁて、校内をエレガントに清掃いたしますわよ～！」
【さくら】「目指すは、染みひとつないピッカピカの君咲学院っ☆　ふんふふ～ん♪」
【すず】「……何なの、あれ。くそ真面目なのも、あそこまでいけば病気」
【すず】「まぁいいけど。あんずちゃん、さっきからすごく集中してるね……。」
【すず】「何をしてるの、まさか勉強じゃないよね？　あんずちゃんまで、『真面目病』にかかっちゃった？」
【すず】「あっ、絵を描いてたんだね。きれいだなぁ。あんずちゃんは、何でも上手だね♪」
【すず】「もしかして、あの湖南って子を描いたの？　これ、ハンググライダーだよね？」
【すず】「すごかったよねぇ、あの子。いったい何がしたかったのかは、さっぱり理解不能だったけど。」
【すず】「とっても、ドキドキした～♪」
【すず】「あんずちゃんも、そうでしょ？　この絵、ハンググライダーが通過したところから次々と花が咲いてる～♪」
【すず】「夢のある絵だねぇ、これが現実だったらよかったのに！」
【すず】「ううん。あんずちゃんなら、それにあの湖南って子なら、きっといつか現実にできそうな気がするよ！」
【すず】「な～んて、ね♪」
【すず】「ん？　どうしたの、あんずちゃん……屋上へ行くの？」
【すず】「『空が上手に描けない』？　あんずちゃん、たまによくわからない謎の『こだわり』をみせるよね……？」
【すず】「あっ待って、ボクも一緒に行く！　いつでもどこでも、あんずちゃんと一緒～♪」