=== 1152 ===

【ちづる】「ぷはぁっ、お茶おいし～！　幸せぇ♪」
【ちづる】「あんずちゃん、さすが茶道部かなって！」
【ちづる】「本格的なお茶って飲むの初めて！　ちょっと苦いから、ちづる甘いのほしくなっちゃうけど～♪」
【ちづる】「わわっ、お菓子もあるんだね？　それも、たっくさん♪」
【ちづる】「うちの学校ってこういうお菓子とかの持ちこみＮＧだったと思うけど、いいのぉ？」
【ちづる】「あの『委員長ちゃん』も、茶道部なんでしょ？」
【ちづる】「こういうルール違反とか嫌いそうだから、ちょっと意外かなって？」
【ちづる】「あっ、委員長ちゃんには内緒なの？　じゃあ、こっそり食べないとねっ！」
【ちづる】「もぐもぐっ、うわぁい甘々だぁ！　とろけちゃう～♪」
【ちづる】「えへへ。こんなに歓迎してもらうと逆に恐縮しちゃうかなって、何から何までありがとうねぇ～♪」
【すず】「あのっ、いちおう湖南さんの手当てはしたよ？」
【ちづる】「ありがとう、黒森ちゃん♪　やこちゃんの看病、任せっきりにしてごめんね？」
【ちづる】「ほんとに助かったよぉ、ちづるメイクとかは得意だけど手当てとかはできないの！」
【ちづる】「傷とか血とか見ると『ぞわぞわ』ってなっちゃう～♪」
【ちづる】「あっ、そうだ！　お礼に黒森ちゃんをメイクしてあげるね、ちづるそのぐらいしかできないから～♪」
【ちづる】「えへへ。黒森ちゃん髪切ってかわいくなったけど、」
【ちづる】「メイクアップすることでさらに愛くるしくなっちゃうかなって☆」
【ちづる】「ぺたぺたっ♪　きゅきゅっ♪　しゃらんら～ん♪」
【すず】「ひゃあっ、何するのぉ？　やめて～、触んないでぇっ！」
【ちづる】「わぁ、黒森ちゃんってオッドアイなんだね♪」
【ちづる】「どうして前髪で隠してるのぉ、とっても神秘的でかわいいのに～？」
【すず】「うう。ボクのことなんかどうでもいいじゃんか……。」
【すず】「それより湖南さん、思ったよりは軽傷だったから安心してね」
【すず】「まだ気絶してるけど。ずいぶん、こっぴどく山條さんにやられてたもんね？」
【ちづる】「あはは。やこちゃん、喧嘩を売る相手をまちがえちゃったかなって？」
【ちづる】「でも、やこちゃんは昔からね～？」
【ちづる】「目の前に壁があると『何さ、壁なんて！』みたいな感じで、顔面から突っこんでいっちゃう子なの～♪」
【すず】「えっと。八雲さんって、湖南さんと昔から親しいの？」
【すず】「彼女、こういう言いかたもあれだけど……。どうして、『あんな感じ』になっちゃったの？」
【ちづる】「にゅふふ。そこには聞くも涙、語るも涙のドラマがあるんだよぉ？」
【ちづる】「な～んて。ちづるも本格的にやこちゃんと親しくなったのは、君咲学院に入ってからなんだけどね～♪」
【ちづる】「やこちゃんとは、中学校から一緒なんだけど。」
【ちづる】「中学生のころはずっと……。ちづる、やこちゃんにいじめられてたから～♪」
【すず】「い、いじっ？」
【ちづる】「あぁっ、どん引きしないで！　ちがうの～！」
【ちづる】「やこちゃんは、どちらかというと良い子かなって！」
【ちづる】「うう。ちづる、説明が下手でごめんね」
【ちづる】「ちづるね、中学校のころからこんな感じでお馬鹿でね……。」
【ちづる】「抜けてて、とろくて～。『ぶりっ子』でね、みんなから鬱陶しがられてたの」
【ちづる】「とくに女の子からはね、うざがられてたの。」
【ちづる】「いじめってほどじゃないけど、誰もお喋りしてくれない感じで……。」
【ちづる】「そこにいるのに、いないみたいだったの」
【ちづる】「ちづるが演劇部に入ったのも、ちづるはここにいるよって……。」
【ちづる】「みんなに見てほしい、ちづるの声を聞いてほしいって、そう思ったからなの」
【ちづる】「あはは。話がずれたかなって♪」
【ちづる】「やこちゃんはね、中学生のころ転校してきたの。どっか海外からね」
【ちづる】「しばらくは、おとなしい子だったよ。」
【ちづる】「でもね……。ある日、やこちゃんは爆発したの。大声で喚いて、暴れて、ほとんど怪獣かなって♪」
【ちづる】「とくにちづるに対しては酷くてね、お腹を蹴られたりしたよ～♪」
【ちづる】「陰湿な、よくあるネチネチしたいじめじゃなかった。ふつうに暴力だったよ。」
【ちづる】「わたし毎日、顔に青あざつくってた。たくさん泣いて、やこちゃんを怨んだよ～？」
【ちづる】「だけどね、不思議だよね……。」
【ちづる】「そんな日々をすごすうちに、いつの間にかわたしには『味方』がいっぱいできてたの」
【ちづる】「クラスのお友達も、ちづるを庇ったり、優しくしてくれるようになったの」
【ちづる】「学校の先生も、お父さんもお母さんも、いつも生傷をこさえてるちづるを心配してくれた。」
【ちづる】「可哀想だねって、大丈夫だよって、自分たちが『味方』だよって……。」
【ちづる】「いつの間にか、ちづるの周りには優しさと、希望と、愛が満ち溢れてたの」
【ちづる】「ちづるは馬鹿だから、ずいぶん後になってから気づいたの。」
【ちづる】「やこちゃんは自分がみんなの『敵』になることで、ちづるに『味方』をくれたんだって」
【ちづる】「やこちゃん本人に言っても、きっと否定するけど。ちづるは、そう信じてる」
【ちづる】「やこちゃんはね、愛されないで育ったの。」
【ちづる】「ご両親がね、趣味も仕事もたくさんあるひとで、毎日それで忙しくて……。」
【ちづる】「家にも、ろくに帰ってこなかったんだって」
【ちづる】「『やりたいこと』がいっぱいあって、子供のお世話なんかしてられなかったみたい。」
【ちづる】「だから、やこちゃんには愛情っていうものがよくわからないの」
【ちづる】「暴れて、壁とか家具とか壊して、泣きわめいて暴言を吐いて……。ようやく、注目される」
【ちづる】「そうしないと、誰もやこちゃんを見てくれなかった。ご両親も、ちっとも家に戻ってこなかったの」
【ちづる】「だから、やこちゃんはいつも怒ってるし、暴れてるの。」
【ちづる】「ひとの愛しかたを知らなくて、傷つけることしかできないの」
【ちづる】「でも、きっとやこちゃんはちづるを助けようとしてくれたの。」
【ちづる】「独りぼっちだった、そこにいるのに『いなかった』ことになってた、ちづるを」