=== 1153 ===

【ちづる】「やこちゃんはね、自分のほうがずっと寂しいのに、苦しいのに……。」
【ちづる】「憎まれ役を演じて、みんなの『敵』になってまで、ちづるに光を向けてくれたの」
【ちづる】「ちづるを蹴ってるときのやこちゃんは、蹴られてるちづるの何倍も何十倍も痛そうだった。」
【ちづる】「傷だらけのやこちゃんを、ちづるはさらに痛めつけちゃった」
【ちづる】「ちづるは、まだそのことを謝ってない。助けてくれたお礼も、できてない」
【ちづる】「だから……。地元の中学校から遠く離れたこの君咲学院まで、やこちゃんを追いかけて入学したの」
【ちづる】「がんばって勉強したよ、君咲学院ってけっこう偏差値とか高いから。」
【ちづる】「伝統ある、立派な進学校だもん。大変だったよぉ、受験勉強♪」
【ちづる】「でも何とかちづるも合格して、真っ先にやこちゃんに会いに行ったの」
【ちづる】「やこちゃんね……。開口一番、『中学校ではごめんね』って言ったよ。」
【ちづる】「謝りたかったのは、ちづるなのにね」
【ちづる】「ちづる、一発でやこちゃんを好きになっちゃった！　何という、わかりにくいツンデレ～♪」
【ちづる】「そのときに、決めたの」
【ちづる】「ちづるだけは、やこちゃんの『味方』になってあげようって。」
【ちづる】「世界中のひとがやこちゃんを憎んで、悪者だって決めつけても、ちづるだけは『味方』でいようって」
【ちづる】「やこちゃんは、ちづるにたくさんの『味方』をくれたから。今度は、ちづるの番かなって」
【ちづる】「やこちゃんのおかげで得られた愛情を、優しさを、ちょっとでも返せたらいいなって」
【ちづる】「たまに後悔するけどね。」
【ちづる】「やこちゃんと付き合ってるせいで、ちづるまで『問題児』だと思われちゃってるし～♪」
【ちづる】「だけど、今日……。やっぱりちづるは、まちがってなかったって思えたよ。」
【ちづる】「あなたたちの、おかげで」
【ちづる】「手当てと、お茶と、お菓子と、優しさと……。」
【ちづる】「あなたたちの存在が、どれだけ嬉しかったかわかるかな？」
【ちづる】「あなたたちの厚意が、ちづるたちが掴み取った今のところ最高の成果♪」
【ちづる】「ねぇ、ふたりとも。ちづるは馬鹿で、何もできなくて、あんまりやこちゃんの支えになってあげられてない。」
【ちづる】「だから、すこしでいいから、ちからを貸してほしいな」
【ちづる】「お願い。ふたりとも、やこちゃんの『味方』になってあげて」
【やこ】「……ちづる、くっだらない話をしてんじゃねぇわよ？」
【ちづる】「あっ、やこちゃん起きた！　ぐっも～にんっ☆」
【ちづる】「寝起きに熱ぅいお茶とかどうどう、あんずちゃんが本格的なお抹茶をいれてくれたんだよぉ♪」
【やこ】「馴染んでんじゃねぇわよ。」
【やこ】「目ぇ覚ましたら知らない場所にいてギョッとしちゃったじゃない、ここって茶道部の部室？」
【やこ】「つうか、口のなか切れて痛いッつってんでしょ！　茶なんか飲めるかっ！」
【すず】「大声ださないで……。寝起きに騒ぐと貧血をおこしちゃう、またぶっ倒れるよ？」
【やこ】「ふん。どうも世話になったみたいね、借りにしとくわよ」
【やこ】「あっそうだ、ちょうどいいわ！」
【やこ】「世話になったお礼として、あんたたちをステキな『舞台』に招待してあげるっ♪」
【ちづる】「わあ？　やこちゃん、また何か『よからぬこと』を思いついたのかなって？」
【やこ】「ふっふっふ♪　やっぱりあたしは天才ね！」
【やこ】「寝てる間も灰色の脳細胞がちゃあんと活動してるわけよ、」
【やこ】「あんたたち凡俗とは『おつむ』の出来がちがうのよっ！」
【やこ】「近々さ、受験生のための『学校説明会』があるらしいじゃない。」
【やこ】「そこに爆弾を落としてやるのよ、ド派手にね！」
【やこ】「受験生ってことはさ、未来の君咲学院をつくる前途ある若者たちってことよ。」
【やこ】「そいつら、まとめて青田買いしようってわけよ♪　どうよ、ワクワクするでしょっ？」
【やこ】「題して！　未来のテロリスト育成計画～☆」
【ちづる】「きゃあ～、でた～っ！」
【ちづる】「内容を聞くまでもなく不穏なうえ、たぶん何も具体的なことは考えてない無計画～っ☆」
【ちづる】「にゅふふ。きっと今回も、企画倒れかなって♪」
【やこ】「うるさいちづる！　今度という今度は本気よ～っ、あたしに投資しときゃあ『まちがい』ないのよっ♪」
【やこ】「完璧なプランだわ！」
【やこ】「有望そうな受験生を捕まえて洗脳して、あたしに忠実な手駒に仕立てあげるのよ～っ♪」
【やこ】「そいつらが入学してくる一年後か、二年後か、そんぐらいが勝負！」
【やこ】「このクソつまんない君咲学院を、根本から引っ繰りかえしてやるわっ♪」
【やこ】「楽しくなってきた～！　さっそく行動開始よっ、あぁもうアドレナリンで『くらくら』する～♪」
【やこ】「ちづる、『図書室の怪人』に連絡とって！」
【やこ】「今回はあいつのちからが必要だわ、裏から手ぇ回してもらわないとねっ♪」
【やこ】「クロ！　あんたの実力と人脈を知りたいわ、どうせ『たいしたこと』ないだろうけど！」
【やこ】「使えるようなら使ってやるから、協力しなさいよねっ♪」
【やこ】「アンジー！　あんた絵ぇ描いてるみたいだけど、手先が器用なのね？」
【やこ】「もしかして、衣装とかもつくれる？」
【やこ】「じゃあ頼むわ、とびきり派手なのデザインして！」
【やこ】「真面目くさった委員長の眼鏡が破裂して、目ン玉が飛びでるぐらい過激なやつねっ♪」
【すず】「あ、当たり前のようにボクたちに命令しないでっ！」
【すず】「あと『アンジー』じゃなくて、『あんず』ちゃん！」
【やこ】「そうだっけ？　どうでもいいじゃない名前なんてっ、そんなことより行動しろ！」
【やこ】「生きてるんでしょ、あんたたちっ？」
【やこ】「生きてても生きてないようなやつは、地球上の酸素を無駄に消費した罪で死刑よっ！」
【やこ】「あたしの『舞台』に必要ないっ、死んでしまえ～！」
【すず】「む、むちゃくちゃだ！　やっぱり『問題児』だよ～っ、関わるんじゃなかった！」
【すず】「うう？　あ、あんずちゃんは笑ってるね……？」
【やこ】「ふふん？　良い度胸してるじゃない、あんたのこと気に入ったわよアンジー☆」
【やこ】「さぁさぁ、ショータイムよ！」
【やこ】「あっはははは！　待ち望んでいたあたしの『舞台』の開演時間は、今っ☆」