=== 1154 ===

【れいか】（はあ……）
【れいか】（憂鬱だわ、メランコリックになっちゃう。よろしくなくてよ？）
【れいか】（なぜ、この円城寺れいかが毎日毎日、つまらない事務仕事に没頭しなくてはいけないのかしら。）
【れいか】（誰に抗議すればいいの？）
【れいか】（お父さまに言いつけて、れいかを苦しませる無能な教師と生徒会役員どもの首を飛ばしてやろうかしら？）
【れいか】（だいたい生徒会長を筆頭にして、みんな仕事をれいかに押しつけすぎなのよ。）
【れいか】（進学校だし、みんなお勉強に忙しいのもわかるけれどね？）
【れいか】（みんな、れいかほど優秀ではないからお勉強に四苦八苦してしまうのも……。）
【れいか】（まぁ、理解できなくもなくてよ？）
【れいか】（あまりにも誰も働かないから、いちどガツンと言ってしまったのがよろしくなかったわ。）
【れいか】（若気の至りね、れいかもまだまだ『完璧』には程遠いのかしら？）
【れいか】（あれ以来みんな、れいかに怖じ気づいちゃって……。）
【れいか】（生徒会室に顔を見せることすら、稀になってしまったわ）
【れいか】（会議を開いても、みんな『れいかさんはどう思う？』『れいかさんの意見に賛成！』だもの）
【れいか】（会議の意味がなさすぎるわ……。れいかが偉いのは当然だけど、みんな遠慮しすぎよ）
【れいか】（けっきょく、誰も何も意見を言わないし何もしないから、れいかが率先して動くしかなくて）
【れいか】（みんな、れいかに怒られたり目をつけられたりすることに怯えて……。ビクビクして、動きがにぶいし）
【れいか】（役に立たないったらないわ。けっきょく、れいかがひとりでやったほうが早いんだもの。）
【れいか】（誰もついてこれないのよ、れいかが優秀すぎるせいで）
【れいか】（あぁ、頂点に立つものは孤独だわ。）
【れいか】（誰ひとりとして、れいかと肩を並べて生きられないのね……？）
【れいか】（けれど実際問題、こんな大量の仕事をひとりで処理するのは面倒すぎるわ。）
【れいか】（不可能ではないけれど、延々と単純作業に没頭するのはエレガントではないわ？）
【れいか】（なぁにが生徒会よ、ていのいい雑用係じゃない。役員に立候補して損したわ。）
【れいか】（でもお兄さまたちも、在学中はそれぞれの学校の生徒会長をつとめたっていうし……？）
【れいか】（れいかも、お兄さまたちのように『完璧』になるのよ。）
【れいか】（超越的かつ崇高で無敵な、世界の頂点で光り輝く太陽にね）
【れいか】（『そこ』に至るために、必要な労苦なら……。）
【れいか】（甘んじて引き受けましょう、円城寺の娘としての誇りにかけてね）
【れいか】（う～。でも、めんどくさ～い）
【れいか】（だいたい『学校説明会』なんて、教師が主導すべき行事でしょう。）
【れいか】（何でその準備とか手続きとかをぜんぶ、れいかがしなくちゃいけないの？）
【れいか】（『うんざり』しちゃう。）
【れいか】（けれど『去年の使い回し』とかそういう手抜きをするのは、れいかのプライドがゆるさない）
【れいか】（あぁ、自分の完璧主義が恨めしいわ……♪）
【れいか】（うう、んもう。駄目だわ、お手上げよ。）
【れいか】（君咲学院の沿革について？　この学校の歴史なんか、れいかも一年生だからよく知らなくてよ？）
【れいか】（資料もどこにあるかわからないし、）
【れいか】（かといって先輩や教師に頭をさげて『教えてください』なんて言えないわ？）
【れいか】（あぁ、もう嫌。れいかが命じれば何でも言うことを聞いて喜んで働くような、）
【れいか】（『使いっ走り』のひとりでもほしいところね……？）
【れいか】（四方が、手伝ってくれたらいいんだけど。あの子は、優秀だし……♪）
【れいか】（けれど四方ったら、『生徒会役員に立候補したのは君だろう。』）
【れいか】（『君の人生だ、自分で責任をもって何とかするんだね』とか素っ気ないこと言うし～？）
【れいか】（でも、四方は優しいから。）
【れいか】（きっとれいかが泣き真似でもすれば、『意地悪してごめんね』って自分から手伝ってくれるはずだわ♪）
【れいか】（四方はむかしから、れいかに忠実な騎士（ナイト）なの……♪）
【さくら】「ちょっと！　れいかさん、聞いてますのっ？」
【れいか】「……ひゃっ？　な、何？　もちろん聞いてるわよ、よろしくてよ？」
【さくら】「そうですか。どうも、『ぼう』っとされていたようですが……。」
【さくら】「お疲れのようですわね、また日を改めましょうか？」
【れいか】「いえ、よろしくてよ。何でもおっしゃい？」
【れいか】「さくらとは、幼いころから家どうしの付きあいだもの。」
【れいか】「れいか……じゃなくて、わたくしが心をゆるせる数少ない友人だと思っていてよ♪」
【さくら】「はあ。それは光栄ですわね、『姫殿下』」
【れいか】「あら、意地悪ね。その呼びかたは嫌いなのよ、どうも仰々しくってね？」
【れいか】「珍しく苛立っているようね、さくら。悩みごとがあるなら、わたくしに相談してもよくってよ？」
【さくら】「いえ……。」
【さくら】「れいかさんもお忙しいようですし、今のところ『彼女たち』もたいした問題を起こしていませんから。」
【さくら】「自分で、できるかぎり何とかしてみますわ♪」
【さくら】（れいかさんが動くと、大事になっちゃいますしね。）
【さくら】（れいかさんは君咲学院の『姫殿下』、最高権力者ですから。彼女が白と言えば、黒いものも白くなる）
【さくら】（円城寺財閥の娘、この君咲学院を運営する巨大な権力の申し子……。）
【さくら】（れいかさんは劇薬です、いいえ最終兵器ですわ）
【さくら】（彼女が動くときは、すべてが終わってしまうとき）
【れいか】「あら、そう？　ふぅん、『彼女たち』ねぇ……？」
【れいか】（何やら、興味ぶかいじゃない。そういえば、近ごろ校内が騒がしいわね？）
【れいか】（たしか以前、さくらが『部室を乗っ取られた！）
【れいか】（演劇部の連中が他の茶道部員と手を組んで、部室で何か悪巧みしてる！』とか言っていたような？）
【れいか】（可哀想に、さくらったら茶道部員なのに鍵を変えられちゃって、部室に入れなくなったらしいわね。）
【れいか】（あのときの、さくらの泣き顔は傑作だったわ～♪）
【れいか】（れいかは生徒会の業務に忙しくて、茶道部についてはさくらに任せきりにしてるけど……。）
【れいか】（いちおう茶道部員ではあるし、たまには『部活動』もするべきかしら？）
【れいか】（ずいぶん後手に回った感があるけれど、ちょっと本腰をいれて動いてみてもいいかしらね。）
【れいか】（まぁ、まずは『学校説明会』の準備を優先しなくちゃだけど……？）
【れいか】（その後からでも、れいかが介入しちゃおうかしら。）
【れいか】（つまらない事務仕事の息抜きをしなくちゃ、それなりに退屈しのぎになりそうね……♪）