=== 1155 ===

【あずさ】（…………）
【あずさ】（ひゃわわっ？　どうしましょう～っ、やっぱり知らないひとばっかりです！）
【あずさ】（二年生で『学校説明会』に参加してるのって、あずさだけなんでしょうか？）
【あずさ】（当然ですよね、受験生のための『学校説明会』ですもん。）
【あずさ】（同じ学校のひともちらほら見かけるけど、みんな上級生です～！）
【あずさ】（ううっ、ひとりだと不安です！　でもでも、一緒にきてくれるお友達もいませんし～？）
【あずさ】（みんな受験のことは『遠い将来のこと』って感じですもん、）
【あずさ】（あんまりお勉強に一生懸命な中学校じゃないですからね～？）
【あずさ】（あずさのほうが変なんです、きっと。将来のことを考えると、すごく心配になっちゃう。）
【あずさ】（『やりたいこと』とか何にもないし、長所も特技もないし～？）
【あずさ】（こんなんじゃ……あずさ、ちゃんと『おとな』になれません。）
【あずさ】（もっと将来のこととか、人生のこととか、社会のこととか考えないと！）
【あずさ】（小学校までは、その日、楽しくすごせるかどうかだけが重要でしたけど。）
【あずさ】（もう中学生ですもん、しっかりしないと！）
【あずさ】（『やりたいこと』を見つけて、えっと、お勉強とかしないと！）
【あずさ】（みんなに置いてかれちゃいます～っ、きっと出遅れちゃいます！）
【あずさ】（あずさ、ひとより『のろま』ですから！）
【あずさ】（でもお受験の本とか読んだり、学校の先生に相談してもよくわからなくて……。）
【あずさ】（何かのヒントになればいいなって、近所の高校の『学校説明会』にきてみたんですけど）
【あずさ】（早くも帰りたいです～っ、あずさ場ちがいすぎます！）
【あずさ】（みんな真面目にお受験のこととか考えてきてるのに、あずさだけフワフワしちゃってます～！）
【あずさ】（君咲学院って、お勉強とかできる子じゃないと入れない名門校らしいですしね。）
【あずさ】（あずさとはご縁がない気がします、回れ右して帰っちゃいましょうか……？）
【なつみ】「あんずさんっ♪」
【あずさ】「ひゃわっ!?　ごめんなさいっ、あずさは怪しいものではありません！」
【あずさ】「ゆるしてくださいっ、警察だけは勘弁してください！」
【なつみ】「お久しぶりです～♪　覚えてますかね、三波なつみです！」
【なつみ】「彼はまだ『あっち』ですか？　てっきり、あんずさんと一緒に戻ってくると思ったのに～♪」
【なつみ】「地元に戻ってきたって聞いて、ビックリしましたよ～。」
【なつみ】「へぇ、元気にしてますか？　彼とも会いたいなぁ……♪」
【なつみ】「え？　やだなぁ、そんなにデカくなってませんよ！」
【なつみ】「たしかに近ごろすごく背がのびてきてますけど～、ほら電信柱よりは低いですよ！　だからセーフ☆」
【なつみ】「あはは。あんずさんは相変わらずですね～、ていうか何でそんな格好してるんですか？」
【なつみ】「ばにぃがぁる……？」
【あずさ】（あ、あれ？　う～ん、あずさが呼びかけられたんじゃないみたい？）
【あずさ】（どうも、『あんずさん』と『あずさ』を聞きまちがえたみたいです～♪）
【あずさ】（あの背の高いひと、あずさと同じ中学校っぽいですね～？）
【あずさ】（制服が同じです、地元のひとってことですね。在校生のひとに知りあいがいた、って感じでしょうか？）
【あずさ】（ていうか。ほんとに変な格好してますね、あの『あんずさん』ってひと。）
【あずさ】（なぜ、バニーガール？　君咲学院って、すごく真面目な女子校って評判なのに～？）
【やこ】「さぁさぁ！　いらはい、いらはいっ♪　中学生の諸君っ、君咲学院へようこそ～♪」
【やこ】「傾聴しなさい！」
【やこ】「ここが、あんたたちの退屈で平凡な人生から『おさらば』するための運命の分岐点よっ♪」
【やこ】「立ちあがれっ、若人たち！」
【やこ】「君咲学院は！　ううん……あたしは、あんたたちの可能性を求めてやまないわっ！」
【やこ】「あたしの手を取り、ともに歩みましょう！　大志を抱き、君咲学院に革命をおこせ～っ♪」
【やこ】「興味のあるやつは、これからチラシを配るから拾って読みなさいっ！」
【やこ】「人生を面白おかしくするためのヒントを、この湖南やこちゃんが惜しみなく書いてあげたから！」
【やこ】「熟読し、あたしともに立ちあがれ～っ☆」
【やこ】「ぜんぶぜんぶブチ壊して新世界をつくるのよっ、あたしと一緒に！」
【やこ】「風流せい風流せいっ、もひとつおまけに風流せ～い！　あっははははは☆」
【あずさ】（うひゃ!?　なな、何ですかあのひとっ？）
【あずさ】（あのひともバニーガールですっ、なぜか校門の上に立ってマイクで怒鳴ってる～!?）
【あずさ】（ななな、何これ？　いったい、君咲学院ってどんな学校なんですか～!?）