=== 1159 ===

【やこ】「あっ、いたいたアンジー！　どこ行ってたのよ、あんたっ!?」
【やこ】「やることやったし、『とんずら』するわよ！」
【やこ】「あの『番長』がどういう風の吹き回しなのか、教師とかを攪乱しつつ逃げ道を用意してくれてさ～？」
【やこ】「ともあれ、お陰さまで作戦は大成功よっ！」
【やこ】「将来、君咲学院に入学するかもしれない若者たちに強烈な印象を刻みこんでやったわ♪」
【やこ】「あいつらが入学してきたとき、これまで以上の大波乱が巻き起こるはずよっ☆」
【やこ】「あたしたちの革命は、まだ始まったばかりよ！　舞台の幕は閉じないわっ、こっからが本番よ～♪」
【やこ】「次はどうしよっかな～、近いうちに『懇親会』ってのがあるじゃない？」
【やこ】「一年生だけの親睦会とかいう、つまんなそうなやつ！」
【やこ】「今度はそれをジャックしましょ☆　それで同じ学年の生徒たちを味方につけるのよ、どうどうっ？」
【やこ】「二年生も三年生も、教師も、順繰りに攻略してやるわっ♪」
【あずさ】「あうう……？」
【やこ】「ありゃ？　何よ、その子は？」
【やこ】「目ぇ回しちゃってるけど。人混みに揉まれて転倒でもしたのかしら、」
【やこ】「ちょっと悪いことしちゃった気がするわね？」
【ぎん】「お～い！　湖南ちゃん、何してんの？」
【ぎん】「追っ手がどんどん迫ってきてるよ～う、取り囲まれちゃう前に尻尾を巻いて逃げるわさっ♪」
【ちづる】「えへへ。やこちゃんに言われたとおり、屋上に人数ぶんのハンググライダーを用意したよぉ♪」
【ちづる】「空を飛んで包囲網を突破するとか、怪盗みたいでステキかなって☆」
【すず】「ま、待って！　はひい！　ボクたくさん歌ったし、体力ないから息切れしちゃったよ～！」
【セイラ】「肩を貸してあげるね～、クロちゃん♪　うわぁい、空を飛ぶの？　楽しそう！」
【やこ】「よぉし、全員いるわねっ？　とっとと退散するからねっ、引き際が肝心よっ♪」
【やこ】「アンジーも早くこっちにきてっ、その子が気になるなら一緒につれてきてもいいわ！」
【やこ】「ハンググライダーには予備があるから、さいあく縛りつけて空飛ばすからっ！」
【ぎん】「にゃはは～☆　屋上を勝手に『物置き』みたくしないでほしいなぁ、あたしとしては。」
【ぎん】「ハンググライダーなんて、いつの間に運びこんだわさ？」
【やこ】「じゃあ、あんたも仲間になればいいじゃないっ！　あたしたちの！」
【やこ】「あんたなら大歓迎よっ、『番長』♪」
【ぎん】「考えとくわさ。」
【ぎん】「……おっと、本格的に追っ手の足音が近づいてきたよ～う？　逃げるなら、とっとと逃げよ？」
【あずさ】「あう、ううっ？」
【あずさ】「うひゃ!?　なな、何ですかあなたたちっ？」
【あずさ】「あれっ、よく見えない！　うわぁん、どっかに眼鏡を落としちゃいました～！」
【やこ】「悪いけど、詳しいこと説明してる余裕ないから！」
【やこ】「眼鏡が必要なら、委員長から取りあげたやつがあるから使いなさいよ！　ほらっ♪」
【あずさ】「いや、えっと？　あずさ実はそこまで目ぇ悪くないんです、」
【あずさ】「あんまり目立ちたくなくて野暮ったいのつけてて！　か、髪も黒く染めてて～っ？」
【あずさ】「あうあう、手ぇ引っぱらないでください～！」
【あずさ】「あなたたち何なんですかっ、誘拐犯ですか～っ？　身代金が目的ですかぁ!?」
【やこ】「はんっ、テレビの見すぎよ。あたしたちは、どこにでもいるフツーの女子高生☆」
【あずさ】「ちち、ちっともフツーじゃないですよ～っ？」
【あずさ】「皆さんバニーさんの格好してるしっ、そっちのひとは日本刀を装備してるし！」
【あずさ】「あずさの知ってるフツーとちがう～っ！」
【やこ】「そう？　でも、これから君咲学院ではこれがフツーになるのよっ！」
【やこ】「毎日すっげぇ馬鹿騒ぎしてさ、アホな格好で遊びまくるの！　そんな青春、ステキでしょっ？」
【やこ】「あんた、中学生よね？　興味があるならいつでもおいでっ、大歓迎だから！」
【やこ】「あんたも素質あるわよ、たぶん。だって、こんな状況なのにとびっきりのキラキラ笑顔だもんねっ♪」
【あずさ】「き、キラキラ……？」
【あずさ】「あずさ、笑ってますか？」
【あずさ】「楽しいんでしょうか？　たしかに、とっても胸はドキドキしてます！」
【あずさ】「あずさ、こんなの初めて！　あずさも君咲学院に入学すれば、あなたたちみたいに……？」
【あずさ】「毎日、笑って騒いで、幸せいっぱいにすごせますか？」
【あずさ】「だったら、あずさはそれを目指します！　『やりたいこと』、見ぃつけた☆」
【あずさ】「あずさ、絶対に君咲学院に入学します！」
【あずさ】「キラキラ笑顔で、がんばりますっ☆」
【やこ】「良い返事だわ、やっぱり素質あるわよ♪　えっと……あず、何？　あずにゃん？」
【やこ】「でもね、『君咲学院に入学すれば』なんてまだるっこしいこと言わなくていいわっ！」
【やこ】「その気になったら、いつでも遊びにきなさいっ☆」
【やこ】「アンジー！　しっかりその子の手を引っぱって、つれてくるのよ！」
【やこ】「将来有望な新人だからねっ、こういう連中をかき集めて君咲学院の天下をとってやるっ♪」
【やこ】「その次はこの国を、いつか必ずこの世界を！　あたしたちの色に染めあげてやるのよっ♪」
【やこ】「あたしたちの『舞台』を！　かけがえのない青春時代を！」
【やこ】「色とりどりの花で飾ってやりましょう、あっははははは☆」