=== 1168 ===

【いちか】『んん～っ、いいお天気！　体育祭にはうってつけの快晴ですね～♪』
【いちか】『えぇっと、体育委員の神樹いちかです！』
【いちか】『うちの委員長が働かないので、体育祭の開会式を取り仕切ることになりました！』
【いちか】『どこにいるんですか委員長～？　たまには委員会の仕事もしてください！』
【はやて】「うるせ～よ一号、あたしはあたしで働いてんだよ」
【はやて】「応援にきてくれた保護者の誘導とかよ～、いろいろ競技の準備とかよ～。」
【はやて】「やること山盛りなんだよ、あんまり文句ばっかり言ってるとカラーコーン投げつけるぞ？」
【いちか】『ど、どう見てもサボってるでしょっ？　グラウンドに寝転がってダラダラしてる～！』
【はやて】「人聞きの悪いこと言うんじゃね～よ。」
【はやて】「あたしと一号は一心同体だろ、つまり一号が働けば働くだけあたしも働いたことになるんだよ～♪」
【いちか】『あっ、そういう態度？　ふぅん？』
【いちか】『体育祭当日までどこを探してもいなくて、けっきょく当日にドタバタしてるのも委員長の責任なのに～？』
【はやて】「当日に動けば『じゅうぶん』だろ、汗水垂らして労働すんのも馬鹿馬鹿しい。」
【はやて】「体育祭には保護者もくるから、外面だけはいいウチの教師たちも珍しく働いてるしよ～？」
【はやて】「体育祭はあたしら体育委員会の仕切りとはいえ、出しゃばりすぎても角が立つだろ。」
【はやて】「学校行事なんか、テキトーにやっときゃいいんだよ♪」
【いちか】『う～？　委員長はほんとにもう、『正義の味方ごっこ』ばっかりに一生懸命なんだから！』
【いちか】『そんなアホなことより、もっと他にやるべきことがあるでしょっ？』
【いちか】『そういう態度なら、いいもんね！』
【いちか】『こっちにも考えがある、無理やりにでも委員長に『一生懸命』になってもらうんだからっ♪』
【はやて】「……あん？」
【いちか】『皆さん！　君咲学院の体育祭には、とある『伝説』があることをご存知でしょうか？』
【いちか】『体育祭では毎年、全校生徒が学年・クラス・部活などの垣根を越えて３つのチームに振り分けられます！』
【いちか】『さらに！　それぞれのチームのリーダーは、受験を控えた三年生ではなく下級生……』
【いちか】『つまり一・二年生のなかから選ばれます！』
【いちか】『そう！　体育祭では全校生徒が参加する年中行事では初めて、』
【いちか】『それまですべてを取り仕切ってきた三年生に代わって下級生が主役となるのです！』
【いちか】『いわば政権交代！』
【いちか】『卒業していく三年生から、行事の主導権を譲られた下級生が台頭する節目となる行事なのです！』
【いちか】『そんな体育祭で責任あるチームリーダーを務め、見事、チームを優勝に導いた人物は……』
【いちか】『最もリーダーシップがあり、カリスマ性があり、実行力のある下級生といえるでしょう！』
【いちか】『そんな体育祭におけるチームリーダーは、』
【いちか】『全校生徒の支持を集め次期の生徒会長に選ばれる場合がおおい！』
【いちか】『それが体育祭の伝説、というかジンクスです！』
【いちか】『まぁ、あたしもお姉ちゃんからそんな噂を聞いただけで、ホントかどうかはわかんないんですけど～♪』
【はじめ】「わたしも、ひ～ちゃんから聞いただけだから」
【ひまり】「私もれいかから聞いただけ！　又聞きなのは同じだなっ、『同じ』があるのは嬉しいなあ～♪」
【はじめ】「うん、そうだね……♪」
【れいか】「あなたたち仲良しね。」
【れいか】「まぁ実際、わたくしもかつては体育祭でチームリーダーを務めあげ、他と大差をつけて優勝してよ？」
【れいか】「そんな体育祭の結果どおりに、生徒会総選挙では圧倒的な支持を得て生徒会長に選出されたわ」
【れいか】「わたくしが知るかぎり、その伝説は十年以上も例外なく成就しているはずよ」
【れいか】「あっ、ごめん例外があったわね。」
【れいか】「わたくしから政権を譲られたひまりだけは、その伝説とは関係なく生徒会長になってるわ。」
【れいか】「ほんと、あなたは特別な子ね……♪」
【ひまり】「れいかの尻馬に乗っただけだ、ちっとも特別ではない！　運が良かったのだあ♪」
【いちか】『まぁ、ともかく！　皆さんも自分のチームリーダーを、』
【いちか】『『未来の生徒会長かもしれない』と期待しながら協力して応援しましょう～♪』
【いちか】『ちなみに、気になるそれぞれのチームリーダーは～♪』
【いちか】『まずは『白』組！』
【いちか】『万能無敵の体育委員長、誰もが認める生徒会長に最も近い存在！　夜霧はやて～☆』
【はやて】「てめ～、一号……。そんなに煽られたら、手ぇ抜けないじゃね～かよ？」
【いちか】『そして『黄』組！』
【いちか】『『黄』ではなく『鬼』じゃないかと噂の、現職生徒会役員！　我らが剣道部の副部長、悠木ともこ～☆』
【ともこ】「…………」
【いちか】『そして最後は『赤』組！』
【いちか】『えっと、なぜかリーダーに選ばれてる大穴！　柔道部の『金剛力士』、大虎いさみ～☆』
【いさみ】「えええ!?　ち、ちがうのっ、くじ引きで選ばれたの！」
【いさみ】「『赤』組は、なかなかリーダーが決まらなかったから～！」
【いちか】『あはは。運も実力のうちだってば♪』
【いちか】『ともあれ、この三名をリーダーとして相争われる体育祭！』
【いちか】『次期生徒会長を占うこの行事、最初から最後まで気を抜けませんよ……！』