=== 1173 ===

【みさき】『さぁさぁ、ついに始まりました体育祭！　第一種目は『徒競走』で～す☆』
【みさき】『第一レースは対抗馬をおおきく引き離して独走する小松ぼたん先輩に、』
【みさき】『二年生のクー・カロア先輩と夜霧はやて先輩が食いさがるハイテンションな展開に！』
【みさき】『まだまだレースの行方は誰にもわからな……』
【みさき】『おぉっと、カロア先輩が夜霧先輩に『合体！』と謎の声をあげて接触！　ふたりとも倒れた～っ!?』
【みさき】『小松先輩、すごいガッカリした表情でゴール！』
【みさき】『カロア先輩は走行妨害で失格、二着は夜霧先輩となりました！』
【みさき】『上級生が勝利する妥当な結果となりましたっ、政権交代はありませんでした！』
【みさき】『ひとりずつじゃ小松先輩にかなわないから、合体して協力プレイで勝とうとしたのでしょうけど！　』
【みさき】『残念ながら人類は合体できませんでした～！』
【みさき】『予想外の展開に馬券をビリビリに破いた柊るな先輩が、審判役の転校生の先輩に物言いをつけてますっ！』
【みさき】『第二レースの開始まで、少々お待ちくださ～い♪』
【みさき】『申し遅れましたが、実況・解説は君咲学院の皆さんにはお馴染み！』
【みさき】『ワタクシ放送部員の丸子みさき……と！』
【しずく】『放送を手伝うのと引き替えにあんまり競技に参加しなくてよくて、』
【しずく】『今回ばかりは助かっている藤猪しずくです』
【みさき】『あはは。しずくっち、運動あんまり得意じゃないもんね～♪』
【しずく】『ていうか。体育祭では珍しく教師が働いてくれるっぽいんだから、』
【しずく】『わたしたちが放送とかしなくてもいいんじゃない？』
【みさき】『いいじゃん、こんな大舞台の実況ができるチャンスは滅多にないし！』
【みさき】『全校合同だからね～、派手に盛りあがっちゃおう♪』
【みさき】『次期生徒会長を占う体育祭、でもあるっぽいからね。』
【みさき】『選挙管理委員会のあたしたちが実況するのも、何だか運命的な感じがしないっ？』
【しずく】『そういうものかな……。おっと、第二レースが始まるみたいだよ？』
【みさき】『はいはいっ、まずは『赤』組リードという展開ですが！』
【みさき】『まだまだ体育祭の行方はわかりませんっ、皆さんどうか声援をよろしくお願いします！　やっほ～い☆』
【ひかる】「……おお、どんどん体育祭が進行してるぞ」
【ひかる】「おい大虎！」
【ひかる】「次の『綱引き』からはおまえの出番もあるだろ、いつまでも泣きべそかいてないで『しゃっきり』しろ！」
【いさみ】「そ、そんなこと言われても～っ？」
【あやめ】「ちょっと、ひかるちゃん。大声をださないでよ、たまには大虎さんの気持ちも考えてあげて？」
【いさみ】「そうっすよ！　部長はいつもいつも、あたいの気持ちを考えてくれない～！」
【ひかる】「な、何だよ。俺が悪者かよ……？」
【ひかる】「いつまでウジウジしてんだ大虎っ、情けないぞ！」
【ひかる】「女は度胸だ！　見せてやれ、おまえの一本背負いを！」
【ひかる】「くじ引きで選ばれたとはいえ、リーダーになっちまったもんは仕方ないだろ！」
【ひかる】「目の前の困難と逃げずに向きあい、ぶち倒す！　それが俺たち柔道部だぞ！」
【あやめ】「大虎さんは、ひかるちゃんみたいな単細胞とはちがうのよね～？」
【あやめ】「可哀想に。」
【あやめ】「代われるものなら代わってあげたいけど、あたしたち三年生はリーダーになれない規則だからね？」
【いさみ】「う、うう。久坂先輩～。無理っすよ、あたいがリーダーなんて！」
【いさみ】「しかも優勝しちゃったら、あたいが次期生徒会長にっ？」
【いさみ】「無理無理無理！　想像するだけで怖い～っ、手も足も動かなくなっちゃう！」
【ひかる】「う～ん……。ほんとおまえ、強そうな見た目のわりに小心者だよな」
【ひかる】「なぁ大虎、ほんとに嫌ならやめてもいいよ？」
【ひかる】「誰もおまえを責めない。俺だって、もちろん。」
【ひかる】「みんな、おまえがくじ引きで選ばれただけのリーダーだってわかってる」
【ひかる】「みんな同情するだろうし、もっとリーダーに相応しいやつもいるだろ。」
【ひかる】「でもな、ほんとにそれでいいのか？」
【いさみ】「…………」
【ひかる】「おまえは優しいし、生まれつき強すぎるから、相手に気を遣っちまう。」
【ひかる】「肝心なところで踏みだせなくて、勝負できない。でもそんなの、もったいないと俺は思うよ」
【ひかる】「余計なお世話かもしんないけどさ……。」
【ひかる】「戦わなきゃ、痛くて怖いところに踏みださなきゃ、いつまでも勝てないんだぞ」
【ひかる】「強くもなれない。」
【ひかる】「おまえ、これから怖くて嫌なことがあるたびに、そうやって逃げだして泣きべそをかくのか？」
【いさみ】「…………」
【ひかる】「大虎。おまえが強いのは、やればできる子なのは、俺が知ってる。」
【ひかる】「でもまだ、俺だけしか知らない。俺は、それが悔しいんだよ」
【ひかる】「ここで逃げたら、おまえを図体がでかいだけの半端ものだって、みんなが馬鹿にするぞ。」
【ひかる】「そうじゃないのに、大虎は俺の自慢の一番弟子なのに」
【ひかる】「でもそんなのは、俺の我が侭だよな。」
【ひかる】「期待が重荷になっちゃうだけなら、これ以上は俺も何も言わないよ」
【ひかる】「言いたいことは言った。あとは、おまえ次第だ」