=== 1174 ===

【ひかる】「……もう、次の種目が始まりそうだな」
【ひかる】「『赤』組のみんなのとこに帰るぞ、あやめ。」
【ひかる】「大虎も、ウジウジしてんのに飽きたらいつでも戻ってこいよ？」
【あやめ】「ひかるちゃんってば、もうちょっと優しくできないのかしら？」
【ひかる】「泣き虫にどんだけ『泣くな！』って言っても無駄なのは、あやめで思い知ってんだよ」
【あやめ】「あ～ら、そう？　それはお世話さまね？」
【あやめ】（でも。ひたすら『泣くな！』しか言わなかった昔よりは、ひかるちゃんも成長したのかしらね……？）
【あやめ】（どれだけ『泣くな！』って言っても無駄な子を泣きやませるには、）
【あやめ】（『好きなだけ泣いていいよ』って抱きしめてあげるしかないのよね）
【あやめ】（ひかるちゃんは、ひかるちゃんなりに『そういうこと』を言ったのよ……大虎さん。）
【あやめ】（どうか気づいて、泣きやんでね？）
【いさみ】「待ってください！」
【ひかる】「おぉっ、やる気になったか？　信じてたぞ大虎っ、おまえは強い子だ～☆」
【いさみ】「ちち、ちがいます！　まだ怖いけどっ、このまま逃げたら後味悪すぎるから～！」
【いさみ】「あたい、どこまでできるかわかんないけど。ほんとのほんとに『もう無理！』ってなるまで……。」
【いさみ】「踏ん張って怖いの我慢して、がんばってみます！」
【いさみ】「あたいのせいで、部長まで『臆病者の仲間』だって思われたら嫌だもん！」
【ひかる】「大虎……☆　その言葉を待ってたぞっ、おまえはやっぱり俺が見込んだとおりの十年に一度の逸材だ！」
【ひかる】「よ～しよしよし♪」
【いさみ】「い、犬にするみたいに撫でないでくださいっ！」
【いさみ】「でも、あたいだけじゃ無理だから。たくさん迷惑かけちゃうと思いますから、支えてくださいね？」
【ひかる】「当然だ！　俺はいつでもおまえの味方だっ、あやめもそうだろ♪」
【あやめ】「もちろんよ。大虎さん、同じチームなんだから……。」
【あやめ】「独りじゃないんだから、あんまり抱えこまないでね？」
【あやめ】「そうだ、もし大虎さんが見事にチームを優勝に導いたら……。」
【あやめ】「何か『ご褒美』をあげるっていうのはどうかしら、ひかるちゃん？」
【ひかる】「ん？　いいぞ、それで大虎がやる気になるなら！　何が欲しい？　新しい柔道着かっ？」
【あやめ】「それを欲しがるＪＫはひかるちゃんだけよ？」
【いさみ】「……じゃあ。もし、優勝できたら」
【いさみ】「一日だけでもいいから、あたいを『女の子あつかい』してください」
【ひかる】「はぁ？　どういうことだよ、おまえは女の子だろ？」
【ひかる】「俺はいつでも、おまえを『女の子あつかい』してるぞ？」
【いさみ】「嘘つき！　部長はいつもいつも、あたいがちょっと髪型とかアクセサリーとかかわいくしてても気づかないし！」
【いさみ】「たまにご飯を奢ってくれるときもたいてい牛丼だし！」
【ひかる】「えっ、駄目か？　牛丼おいしいだろ……？」
【あやめ】「大虎さん、よく言ってくれたわ！」
【あやめ】「かわいい私服で～、スイーツとか食べて～、そういう女の子っぽいデートをしましょう♪」
【あやめ】「あたし、コーディネートしてあげる！」
【あやめ】「ひかるちゃんも大虎さんも、女の子っぽくしてあげる～☆」
【ひかる】「『女の子っぽい』ってどんな感じだよ……。あやめみたいにすりゃいいのか？」
【ひかる】「不気味な笑い声を響かせながら、クネクネすればいいってこと？」
【あやめ】「えっ、あたしそんな感じっ？」
【いさみ】「そうっすよ、この際だから言わせてもらいますけどね！」
【いさみ】「部長はもっと女の子らしくしてくださいっ、あたいだけじゃなくて自分のことにも気を遣ってください！」
【いさみ】「こないだの大会でも部長の一人称が『俺』だし小汚くしてたせいで、」
【いさみ】「まちがえて男子の大会のほうに登録されちゃったでしょ！　あたいトラウマなんだけど～！」
【いさみ】「部長それでも平然として『男子は強いやつがいっぱいで楽しいな☆』とか言っちゃってっ、」
【いさみ】「へいきで男子トイレにも入るし！」
【いさみ】「あたいもう、恥ずかしいやら情けないやら……！」
【ひかる】「えっ、え？　嫌だったなら最初からそう言えよ～、俺てっきり大虎も顔を真っ赤にして喜んでたものだと！」
【いさみ】「ちがいます！　部長のせいでいつもいつもっ、苦労しっぱなしなんですから！」
【いさみ】「大会で優勝した写真を見せたら、」
【いさみ】「弟たちや妹たちに『ね～ちゃんの男子校って柔道強いんだな！』って言われたんですよ！」
【いさみ】「男子じゃないもん、女子だもん～！」
【ひかる】「あ、暴れるな大虎！　危ないっ、おまえの腕力でジタバタされると死人がでる！」
【ひかる】「俺も反省するからっ、ちゃんとどうしたらいいのか言えよ～！」
【ひかる】「どうすりゃいいんだよ、わかんないよ～！」
【あやめ】「まぁ、とりあえずは大虎さんも元気がでたみたいだし……。」
【あやめ】「目の前の体育祭に集中しましょう、話はそれからよ？」
【ひかる】「そ、そうだな！　気合いれるぞ、大虎！」
【ひかる】「俺はいつでもがんばってるやつの味方だっ、いっしょに優勝しようぜ♪」
【いさみ】「押忍！　嘘みたいにやる気がでましたよ～、やっぱり言いたいことはちゃんと言わなくちゃ駄目ですね？」
【いさみ】「あたい、全力全開でがんばります！　にひひ……♪」