=== 1181 ===

【ともこ】「あっ、転校生さん」
【ともこ】「こんなところにいたんですか、ずいぶん探したんですよ。」
【ともこ】「すみません、急用がありますのでご足労を願えますか？」
【さあや】「ひゃっ？」
【さあや】「あっ、う？　えっと、そのっ？」
【ともこ】「……これは失礼しました。逢い引きの最中でしたか、わたしは遠慮しますのでどうぞごゆっくり♪」
【さあや】「ち、ちがうのよ。待って～、誤解したまま行かないで～？」
【ともこ】「何ですかもう。まったく、転校生さんは見かけるたびにちがう女の子を取っ換え引っ換え……。」
【ともこ】「少々、節操がなさすぎるのではありませんか？」
【さあや】「いやあの、ちがうのよ？」
【さあや】「ちょっと手首をひねっちゃったから、転校生に手当てしてもらってただけなのよ～？」
【ともこ】「ふぅん。それならそれで、疚しいところがないなら堂々としていればよいのです。」
【ともこ】「変に挙動不審になるから誤解されるのですよ、いやらしい」
【さあや】「う、うう～……？」
【ともこ】「まぁ、よろしい。たしかＡ組の堀田さん、でしたか？」
【ともこ】「あなたのような真面目なかたに、あえて物申すのも釈迦に説法ですが。」
【ともこ】「こんな人気のないところで、異性と『ふたりきり』になるのは感心しませんよ？」
【さあや】「そ、それはそうだけど。やむにやまれぬ事情があって……。」
【さあや】「誰にも、手当てされてるところを見られたくなかったのよ？」
【さあや】「も、もう手当ては済んだから。あたしはもう行くわね、ありがと転校生」
【さあや】「こいつに用事があるんでしょ、あとはどうぞご自由に。ば、ばいばい♪」
【ともこ】「ふむ。そそくさと去っていきましたね、怪しい……。」
【ともこ】「ずいぶん仲がよろしいようですね、まぁわたしには関係ありませんけど」
【ともこ】「転校生さん。あなた、ほんとに何も変なことはしてなかったんでしょうね？」
【ともこ】「ともあれ。転校生さん、今はお手空きでしょうか。」
【ともこ】「もし他に用事などないようでしたら、次の種目……『二人三脚』に協力をお願いできませんか？」
【ともこ】「どうも欠席や、出場回数の制限のために戦線離脱するものが重なりましてね。」
【ともこ】「手が足りないのですよ、いえ『二人三脚』だけに脚が足りないと表現しましょうか……♪」
【ともこ】「おほん。ともかく、そういう事情ですので。お手伝いいただければ幸いです、」
【ともこ】「あなたも雑用ばかりでなく競技に参加して汗を流すのも一興でしょう？」
【ともこ】「ちなみに、『二人三脚』ではわたしとペアを組んでいただきます」
【ともこ】「あなたは、生徒会の関係者といえますからね。」
【ともこ】「他の女の子とイチャイチャしていたら、世間様に何と言われるか」
【ともこ】「生徒会の威信に関わります。けれど、わたしなら安心でしょう♪」
【ともこ】「勝利までは求めません。あくまでイレギュラーな案件です、」
【ともこ】「選手が足りなくて進行がストップしているのですよ。どうも教師は、そういうトラブルの処理に不慣れなようで」
【ともこ】「我々も静観せず、サポートすべきでしょう。」
【ともこ】「恙なく行事を進行するのが、生徒会の務めでもありますからね」
【ともこ】「問題ないようでしたら、押っ取り刀で参りましょう♪」
【つゆり】「コホ、コホ」
【つゆり】「いやぁ、よかった。何とか自分が参加する種目が始まる前に戻ってこられたよ、」
【つゆり】「道路が渋滞しててちょっと焦っちゃった♪」
【こよい】「お疲れさんやで、つゆちゃん。でも、いったい何の用事やったん？」
【こよい】「つゆちゃんがおらんかったから、うち寂しかったねんよ～？」
【つゆり】「ごめんね、こよちゃん。」
【つゆり】「いやちょっとね、曽根先輩が一時的に仮退院して体育祭の応援にくるっていうから。」
【つゆり】「お父さんに車だしてもらって、その付き添いをしたんだ」
【こよい】「えっと。曽根先輩いうんは、誰やったかな？」
【つゆり】「ちょっと前だけど……わたしが入院してるとき、こよちゃん転校生くんと一緒にお見舞いにきたでしょ。」
【つゆり】「あのとき同じ病室にいたひと、覚えてる？」
【こよい】「あぁ、あのお花をモリモリ食べてたひと？」
【つゆり】「そうそう。先輩はまだ運動できる容態じゃないみたいだけど……」
【つゆり】「せめてお友達の応援したりして、体育祭の空気を味わいたいんだって」
【つゆり】「わたしも、その気持ちはわかるから。」
【つゆり】「お医者さんにかけあって、わたしが付き添いをするっていう条件で仮退院を許可してもらったの。」
【つゆり】「手続きとか大変だったよ～♪」
【こよい】「ほっか。それは良ぇことしたなぁ、つゆちゃん♪」
【つゆり】「おかげで肝心の自分が、体育祭をすっぽかしちゃうところだったけどね。」
【つゆり】「もうプログラムの半分ぐらい終わっちゃったのかな、ぎりぎり間にあってよかったよ」
【つゆり】「まずは『二人三脚』をがんばろう、わたしとこよちゃんなら息ぴったりかな？」
【こよい】「無理だけはせんときや、つゆちゃん。自分らのペースで、のんびりやろな～♪」