=== 1190 ===

【ともこ】「『黄』組の皆さん」
【ともこ】「長かった体育祭も、この『騎馬戦』で終局を迎えます」
【ともこ】「『黄』組『赤』組『白』組の得票数は、ほぼ横並び……。」
【ともこ】「この『騎馬戦』が優勝チームを確定する、天下分け目の決戦となりましょう」
【ともこ】「泣いても笑ってもこれが最後、けれど是非とも勝って笑いましょう」
【ともこ】「わたしは、至らないリーダーだったでしょう。トラブルばかりで……」
【ともこ】「先輩がたのお力添えがなければ、最後まで戦い抜くこともできなかったかもしれません」
【ともこ】「けれど。だからこそ、この体育祭で優勝したい。」
【ともこ】「それが、ここまで付きあってくれた皆さんへの報いとなるでしょう」
【ともこ】「恥ずかしながら申し上げましょう、わたしは個人的な感情に振り回されていました。」
【ともこ】「例の、あのくだらない伝説（ジンクス）のために」
【ともこ】「不安で、現職生徒会役員であるわたしを差し置き……。」
【ともこ】「他のものを応援する当代および先代の生徒会長への、悔しさ憎らしさがありました」
【ともこ】「けれど今は、清々しい気分です。」
【ともこ】「汗を流し、全力を尽くし、皆さんとともにこの体育祭を戦い抜いてこれました」
【ともこ】「たとえ結果がどうであれ、この経験はわたしの財産になるでしょう」
【ともこ】「それは生徒会長の地位よりもなお、輝く宝物となるはずです」
【ともこ】「堅苦しい前口上は、このへんにしましょう。皆さん、どうか最後まで粉骨砕身いたしましょう。」
【ともこ】「わたしのためにとは言いません、我らが『黄』組のために！」
【ともこ】「いざ、出陣！　えいえい、おう……！」
【はやて】「お～？　時代がかってるねぇ、サムライ・ガール♪」
【はやて】「けどよ、こっちも黙って負けてやるほどお人好しじゃね～んだよ。」
【はやて】「武道系の部活のやつがすくない、あたしら『白』組はちょっと不利だけどよ～？」
【はやて】「弱きを助け、強きを挫くのが『正義の味方』だぜっ！」
【はやて】「バチバチにやりあおうぜ？　誰が、どのチームが勝つかは神のみぞ知るっ☆」
【ひまり】「うおっとと？　あんまり前に飛びだすなっ、はやてちゃん！」
【ひまり】「『騎馬戦』は、大将がやられたらその時点で負けだぞお？」
【ひまり】「いちばん安全な、奥のほうで待機してるべきではっ？」
【れいか】「攻撃は最大の防御よ、ひまり。夜霧さんは弁えているわね、よろしくてよ♪」
【れいか】「わたくしも、楽しませてもらうわ。たとえこの身を危険に晒しても、最前線でね？」
【はやて】「へへっ。頼もしい先輩たちだな～、ったくよぉ？」
【はやて】「『白』組はあたしにつづけ！　難しいことは考えなくていい！」
【はやて】「突撃だ！　悠木さんも、武器なんか捨ててかかってこい！」
【ともこ】「馬上なら槍がほしいところですが、素手が相手なら刀でじゅうぶん……☆」
【ひまり】「ちょっと待って？　ユッキー、何で当たり前のように日本刀を装備してるのっ？　それ反則だろお！」
【ひまり】「怖い怖いっ、武器は怖いのだあ！」
【ともこ】「安心してください、峰打ちにします。」
【ともこ】「そもそも、あなたがわたしの気持ちをもうちょっと考えてくれていたら……！」
【ひまり】「えっ、えっ？　何で怒ってるの？」
【ひまり】「その……。ユッキー、だぁい好き♪」
【ともこ】「かわいく言ってもゆるしませんよ！　いつもいつも、面倒ばかり増やして！」
【ともこ】「今日は敵どうしですからねっ、思う存分に日頃の憂さを晴らさせていただきます！」
【ともこ】「あえて言いましょう！　敵は本能寺にあり……！」
【いさみ】「どすこ～いっ☆」
【ひかる】「おまえらだけで盛りあがるなよ、俺たちもまぜろ！」
【ともこ】「むっ、新手!?　邪魔しないでください、『赤』組！」
【ともこ】「そこをどいてください、そいつを殺せません……！」
【ひまり】「殺さないで!?　ちょっと落ちついてユッキー、目がマジだぞおっ？」
【ともこ】「誰がマジにさせたと思ってるんですか……！」
【みつる】「そうだよ、ひまり。君はちょっと、周りの人間の気持ちに無頓着すぎるよね？」
【れいか】「やだわ四方、それが君咲学院の生徒会長というものよ♪」
【ひかる】「ろくでもないな、おい。大虎、こいつらまとめてブッ倒して新時代を築くぞ！」
【ひかる】「制服が柔道着だったり、毎朝のように道場の雑巾がけをするような君咲学院を目指そう～☆」
【いさみ】「それはそれで地獄ですよね!?」
【いさみ】「でもまぁ、こっちも優勝したいんで！　失礼ですけど倒させてもらいますよ、先輩がた……☆」
【ともこ】「いいでしょう、大虎さんとはいちどお手合わせを願いたかったのです……♪」
【みつる】「その前に、ともこは刀をどっかやっちゃおうね～？」
【みつる】「学校行事なんだし、『勝てばよかろう』じゃないでしょ？」
【ひまり】「そうっ、ミッチーの言うとおり！　点数とか、勝ち負けとかはどうでもいいのだあ！」
【ともこ】「今日の苦労をすべて無意味にするような発言をしないでください、会長」
【ひまり】「ふはは～☆　ユッキーにもいつかわかる、いいやもう理解しているはずなのだあ！」
【ひまり】「ずうっと、いっしょに生徒会でがんばってきたのだからっ♪」
【ひまり】「みんなで汗を流し、笑顔で青春を満喫する！　それが私の目指した理想なのだあ！」
【ひまり】「このなかの誰が勝っても、その意志は受け継がれるものと信じている！」
【ひまり】「感動した！　未来の君咲学院を頼むぞっ、私の後継者たち……☆」