=== 1203 ===

【ともこ】「お殿様の、おな～りぃ～っ！」
【きこ】「どこどんっ☆」
【ひまり】「は～っはっはっは！　せえとかいちょお……じゃなくて、お殿様の登場なのだあ！」
【ひまり】「よきにはからえ！　よきにはからえ～！」
【いちか】「いつも思うけど、『お殿様』が出てくるときってどうしてこんな大仰なのかな……？」
【ひまり】「ふははははっ！　それはだな、じめじめ妹！　私が『お殿様』だからなのだあ♪」
【きこ】「どどんっ☆」
【いちか】「せ、説明になってないですけど……まあ、そういうことにしておきます」
【いちか】「早川ちゃんも、和太鼓ご苦労様……？」
【きこ】「どん☆　かっかっ☆　どこどん☆（ありがとう、いちかちゃん！）」
【いちか】「喜びを太鼓の音色に乗せなくていいからね……？」
【いちか】「それより、お殿様。浜辺に『黒船』が来迎したようですが……」
【ひまり】「なに!?　『黒船』が!?　……って、いったいどんな船なのだあ？」
【いちか】「う～ん、黒くて小さめの船、みたいな感じだったので、」
【いちか】「おおごとにはならないと思うのですが、いちおう報告に向かった次第です」
【ひまり】「ふむふむ、ご苦労だった！」
【ひまり】「しかし、『黒船』か……どうしたものか」
【ともこ】「賊が乗っているようでしたら、斬り捨ててもかまいませんが」
【ひまり】「いや、さすがに何もしないうちに斬り捨てるのはまずいのだあ……」
【ひまり】「たしか前にも、異国から来た親善大使を縛り上げて、ミッチーに説教されてた覚えがあるぞお……？」
【ともこ】「あ、あのときのことは忘れてください！　後生です！」
【きこ】「どんっ☆　どどどどどん☆（失敗は誰にでもありますよ♪）」
【いちか】「う～ん、よくわからないんですけど、とりあえずお任せしていいですよね……？」
【ひまり】「うむ！　安心するがいい！　異国から来たのが悪人だとしたら、きっと悪人は金閣寺に行くはずだ！」
【ひまり】「なにやら、さいきんは黄金郷を求めてキミサキに来るものが少なくないらしい！」
【ひまり】「だけどもし、悪人が金閣寺に行くとしたら……目には目を、だ♪」
【ひまり】「同じ異国から来て、キミサキに居ついた最強の剣士が相手になってくれるはず！」
【ともこ】「それって、王子のことですよね？」
【ともこ】「王子がお相手してくれるなら、きっと安心ですね♪」
【ひまり】「ああ、キミサキ最強と名高い剣士……山條ぎんが、きっとキミサキを守ってくれるはずなのだあ☆」
【ぎん】「今日は風が一段と冷たいね～？」
【ぎん】「もうすぐ、冬だからなのか、それとも、嫌な予感がするのかはわかんないけど」
【ぎん】「しょうじき、今の平穏な世の中には退屈してるわさ」
【ぎん】「剣呑なのが一番だね、にゃはは☆」
【ぎん】「ところで、あんたは何読んでるの？」
【ぎん】「舞妓なのにずっと読書ばかりされてると、あたしが退屈しちゃうよ～う？」
【ぎん】「っていうか、外で読書してると風邪引いちゃうよ～う？」
【ぎん】「ほら。こっち来るわさ。部屋にあがって、暖かいところで過ごそう？」
【ぎん】「いくらたき火に当たってるとはいえ、この時期の夜は冷え込むから」
【ぎん】「この国では『美人薄命』って言うらしいし……あんたが死んだら、あたしは悲しいからね～？」
【しおん】「ああ、気にしないでいいよ、王子さま。ちゃんと養生はしてるつもりさ」
【しおん】「今読んでいるのは、この寺の名前と同じ本だよ。これ以上にふさわしい本はないだろう？」
【ぎん】「ふぅん……？　どんな本なの？」
【しおん】「要約するのはあまり好きではないけれど……端的に言うなら、この寺が燃える本、だね」
【ぎん】「燃えちゃうんだ？　面白そうだね～♪」
【しおん】「退屈なら読んでみるといいよ。その間、わたしは他の本を読むから」
【ぎん】「いや、遠慮しとくわさ。あたし剣士だからね。素振りでもしとこうかな～？」
【しおん】「剣士たるもの、教養も大事だと思うんだけどね……？」
【しおん】「まあ、強ければいいさ。君より強い人間が現れるまでは、それでいい。」
【しおん】「浅知恵なんてものは、剣だけで食えない剣士がつけるものさ」
【ぎん】「なんて言っといて、あたしが賢くなったら駒として扱いづらいからそうしてるんだよね～？」
【ぎん】「ぎんちゃん知ってる♪」
【しおん】「失礼な。君には敬意を払ってるつもりだよ……まあ、利用はさせてもらってるけどね」
【しおん】「いやあ、それにしてもいい寺だ……豪壮で、風雅で、歴史の重みを感じられるね……♪」
【しおん】「もちろん、大火で改修したところも含めて、ね」
【ぎん】「そしてあたしは舞妓のあんたとふたりで贅沢三昧だよ～う♪　楽しくてしかたがないね～？」
【しおん】「楽しいのは一向に構わないんだけど、今は読書中なんだ。べたべたするのはやめてくれないか……？」
【しおん】「それに、権力に溺れるのもよくないと思うけどね。」
【しおん】「すくなくとも、昔の王子はもっと貪欲に力に憧れていたはずだよ。」
【しおん】「異国から渡ってきたばかりで、ぼろ布なんて着てね」
【ぎん】「にゃはは☆　そんな時代もあったわさ☆」
【ぎん】「あたしがなまってるうちに、強いやつが現れてくれるといいんだけどね～？」
【ぎん】「あたしに勝てるのは、殿様の付き人のトモくらいだわさ。でも、あの子にはあの子の立場がある」
【ぎん】「他に誰か、あたしみたいに外の国からでもいいから、強いやつに来てほしいんだけどね～？」
【しおん】「そうだね、大仰にここまでやってきた『ヒイラギ盗賊団』とやらはすぐに斬り捨ててしまったしね？」
【ぎん】「ああ、あいつらね～？　金髪のやつ……クーとか言ったっけ？」
【ぎん】「あいつだけ取り逃しちゃって、都でまだ悪さしてるみたいだけど、かわいいものだわさ」
【ぎん】「おや……風向きが変わったみたいだね～？　誰かがここに来ようとしてる……？」