=== 1206 ===

【ひよの】（た、大変なことになっちゃってますぅ……）
【ひよの】（まさか、部長が『魔女裁判』にかけられちゃうなんて～！）
【ひよの】（ごめんなさい、部長！　わたしがハロウィンにお菓子なんて渡したばっかりに……）
【ひよの】（こんなことになるなら、お菓子なんて買ってこなかったらよかったですぅ！）
【ひよの】（わたしがもっと空気を読めてたら！）
【ひよの】（ハロウィンで仮装しましょうだなんて言わなかったら、こんなことにはならなかったのに～！）
【ひよの】「あうっ!?」
【ひよの】「わ、わわっ!?　ご、ごめんなさい！」
【ひよの】「考えごとをしながら歩いてたら、前に転校生さんがいたのに気が付かなくて……」
【ひよの】「って、転校生さん!?　ちょうどよかった、探してたんですっ！」
【ひよの】「……どうかわたしと部長を助けてくださいっ！」
【ひよの】「転校生さんがいないと、あと十分で部長が、部長がっ……」
【ひよの】「『火あぶりの刑』とか、ほかにもおぞましい刑にかけられちゃうんですぅ！」
【ひよの】「あ、経緯がわからない……ですよね」
【ひよの】「す、すいませんっ、わたしテンパっちゃってて！　あまり時間はないので、簡潔に説明しますね？」
【ひよの】「あの恐ろしい『魔女裁判』の発端となった深い、深ぁいわけを……」
【ひよの】「えへへ……今日は部長のために、美味しい美味しいケーキを用意したんですぅ♪」
【ひよの】「繁華街にある、行列のできるお店で予約しておいたんですよ♪」
【ひよの】「はい部長♪　『あ～ん』してくださいね♪」
【ふみ】「いや、ケーキくらい自分で食べるわよ」
【ふみ】「それよりひよの。あんたどうしてそんな『けったいな衣装』着ちゃってるわけ？」
【ふみ】「探偵衣装……って言うのかしら？　あんたってコスプレの趣味あったっけ？」
【ひよの】「ち、違いますよぅ、部長。今日は何の日か、知ってますよね？」
【ふみ】「もぐもぐ……えーっと、あたしの誕生日？」
【ふみ】「ではないわよね。さすがにまだまだ先のことだし」
【ひよの】「ヒント！　もうすぐ十一月ですぅ……♪」
【ふみ】「うん……？　十一月……？」
【ふみ】「っていうか耳元でささやくのやめなさいよ。ちょっとビックリするじゃない」
【ひよの】「そうですぅ……部長、ビックリしましたよね？」
【ひよの】「明日はいたずらかお菓子か……つまり、トリック・オア・トリートのハロウィンですからっ♪」
【ひよの】「部長は、いたずら（トリック）とお菓子（トリート）、どっちがいいですか？」
【ふみ】「いたずらのほうが面白そう、かな……？」
【ひよの】「ですよね♪　部長ならそう言ってくれると思ってましたぁ♪」
【ひよの】「実はさいきん、生徒会がお月見会をしようとして、」
【ひよの】「多くのひとがバニー衣装を着せられる騒ぎになっちゃったから……」
【ひよの】「生徒会主催ではハロウィンはやらないみたいですけど」
【ひよの】「明日、円城寺先輩が個人的にハロウィンパーティーをやるみたいで、それと日程を一日ずらして、」
【ひよの】「有志のひとたちで学内パーティーを開催することになったんですぅ♪」
【ふみ】「ああ……それで仮装して、お菓子も用意してたわけね。なるほど、納得したわ」
【ひよの】「そうなんですぅ♪　だから、部長の大好きないたずら（トリック）をしに、会場に行きましょう……♪」
【ふみ】「だけどあたし、仮装してないけどいいの？　合流するにしても、なにも用意してないわよ」
【ふみ】「それに、ハロウィンって仮装してる側がお菓子をもらうのよね？」
【ふみ】「あたしがこのケーキ食べちゃってもいいの？」
【ひよの】「そのことなんですけどね。ちゃんと部長の分の衣装も用意してますから、これを着てください……♪」
【ひよの】「部長のことだから、嫌がるかな～、って思って。」
【ひよの】「それで、断りづらくなるかと思って、先にケーキを食べてもらったんですぅ♪」
【ふみ】「そういうことだったのね……いやらしい手法ね？　新聞部らしいっちゃ、らしいけど」
【ふみ】「それより、なにこの黒い服。魔女？」
【ひよの】「はい♪　さすが部長、正解ですぅ♪」
【ひよの】「漆黒の衣装をまとった気高き魔女、おまけに箒も用意してるので、一緒に持っててくださいね……♪」
【ふみ】「あたし、そんなに魔女みたいかしら？　もっと善良なつもりだったんだけどね？」
【ふみ】「まあいいわ。たしかにこれなら採寸しなくていいし、着やすそうだから」
【ふみ】「……ええと、こんな感じかしら？」
【ひよの】「きゃあ～♪　部長、すっごく似合ってますぅ♪」
【ひよの】「それじゃ、さっそく行きましょう♪　ハロウィンパーティーの会場……調理室へ！」
【ひよの】「仮装パーティーをしながら、みんなでお菓子を食べましょう♪」
【ふみ】「いいわよ。だけどあたしたちはあくまで、新聞部だからね？　ちゃんと取材も忘れないように。」
【ふみ】「最近はスクープもめっきり減ってるし、いいタイミングだわ」
【ひよの】「はわわっ、珍しく部長が乗り気で、嬉しいですぅ……♪」
【ひよの】「今日はなんだか、幸福な一日になりそうな予感がしますね……♪」