=== 1207 ===

【ぼたん】「突然ですが、『魔女裁判』を始めたいと思います」
【ぼたん】「被告、深鳥ふみ。罪状、ケーキのつまみ食い」
【ふみ】「ちょっと待ちなさいよ！　どうしてあたしがお縄にかけられてるの!?」
【ぼたん】「それはね……ハロウィンパーティー用のケーキやお菓子が、全部つまみ食いされてたからだよ」
【ぼたん】「冷蔵庫の中身が空っぽになっていて、わたしは憤慨したよ」
【ぼたん】「そんなときに……口に生クリームをつけたあなたが現れた。」
【ぼたん】「これは、どうやっても言い逃れできないよ」
【ふみ】「あ、あたしはここに来る前に別のケーキを食べてきたのよ！　証人だっているわ。そうよね、ひよの！」
【ひよの】「は、はわわっ……そうですぅ！」
【ひよの】「ここに来る前に部長にはケーキを食べてもらってて、あの、そのっ……」
【ぼたん】「でも、笹芽さんは深鳥さんと同じ部の『身内』だよね……だとすると、かばっているのかもしれないよね？」
【ひよの】「そ、そんなの横暴ですぅ！　部長は無実です～っ！」
【ぼたん】「理不尽なのはわかってるけど……わたしの立場もあるんだよ」
【ぼたん】「いつも家庭科部のちよちゃんには、おいしいお菓子をごちそうしてもらってる」
【ぼたん】「そんな子が、何日もかけて用意したハロウィン用のケーキがなくなってて、」
【ぼたん】「会場も『がっかり』してる雰囲気で……解散しましょうとは言えないよ」
【ぼたん】「もしかしたら、怒ってるひともいるかもしれない。」
【ぼたん】「そういうひとがいても、穏当に済ませるためには、誰かが犠牲にならなくちゃいけない」
【ぼたん】「ふたりには悪いけど……解放してほしいなら、深鳥さんの無実を証明してね」
【ぼたん】「笹芽さん。あなたが着ているのは、探偵の衣装だよね」
【ぼたん】「探偵なら、『魔女裁判』で罰を受けようとしている魔女を、助けてあげて」
【ぼたん】「わたしも、鬼じゃないから。」
【ぼたん】「ちゃんと証拠があるなら、そして、それでここにいるみんなを納得させられるなら」
【ぼたん】「……ケーキがなくなったことも、水に流せるかもしれない、って思えるかな♪」
【ひよの】「や、やっぱり私怨っぽいですぅ！　小松先輩、怒ってますよね……？」
【ぼたん】「わたしは怒ってないよ♪」
【ひよの】「ほ、ほんとですか……？」
【ぼたん】「オコッテナイヨ♪」
【ひよの】「な、なんだか言いかたが怖いっ!?　や、やっぱり怒ってますぅ……」
【ぼたん】「ふふ♪　わたしは怒ってないけど、食べ物の恨みは恐ろしいからね……♪」
【ぼたん】「ケーキの怒りの代行者として、わたしが『魔女裁判』の裁判長と検察役をさせてもらうね♪」
【ふみ】「ちょっと待ちなさいよっ！　裁判長と検察が蜜月になるなんて、あたしをはめる気満々じゃない！」
【ぼたん】「被告人は黙ってて。量刑を決められるのは、あくまでわたしだから」
【ひよの】「ず、ずるいですぅ……！　こんなの公平じゃないです！」
【ぼたん】「大丈夫。『魔女裁判』には、よくあることだから。それに、新聞部だってお互いさまじゃないかな？」
【ぼたん】「『生徒会長再任選挙』のときには、ゴシップ記事なんかも流してたみたいだし」
【ひよの】「えっ、そ、そんなぁ！　わたしたちはもう改心して……」
【ぼたん】「改心したからって、ケーキをつまみ食いしていいわけじゃないよね？」
【ひよの】「こ、このままじゃ埒があきません！　部長がほんとに『火あぶりの刑』にされちゃいますぅ……」
【ひよの】「どうにかして、助け出さないと……」
【ぼたん】「笹芽さん。新聞部なら、きっと真実を伝えられるから。」
【ぼたん】「だから、安心して白状するといいよ……♪」
【ひよの】「う、うぅ……だからやってませんってば！」
【ぼたん】「静粛に、静粛に～。それでは、第一回『魔女裁判』を開廷します」
【ぼたん】「みなさん、拍手～♪」
【ひよの】（な、なんなんですか、このアウェーな感じ!?）
【ひよの】（ケーキよりも、むしろわたしたちが罰を受けることを楽しみにしてるみたい……!?）
【ひよの】（や、やっぱり新聞部がゴシップ記事をよく書いてたことがあったから、）
【ひよの】（一度は痛い目を見て、懲りてほしいって思ってるんでしょうかっ!?）
【ひよの】（わ、わたしたちちゃんと罰は受けたはずなのにっ！）
【ひよの】（でもでも、生徒会のひとたちしかそのことは知らないから……）
【ひよの】（やっぱりわたしたちが罰せられるのを望んでるんでしょうか～っ!?）
【ぼたん】「それではまず、第一発見者である小野ちよさんに、当時の現場について証言していただきましょう」
【ちよ】「は、はい。」
【ちよ】「わたし……みんなに楽しんでもらおうと思って、せっかく何日も放課後を使って、ケーキを作ったのに……」
【ちよ】「こんなのって……ひどいです！　うわあぁ～んっ！」
【ぼたん】「かわいそうに……よし、よし」
【ぼたん】「小野さんを泣かせてしまうなんて、ぜったいに許せない……」
【ぼたん】「深鳥さんには、罰を受けてもらうしかありませんね？」
【ぼたん】「賛成の者は、拍手～♪」
【ぼたん】「ぱちぱちぱち……♪」
【ひよの】「す、すごい拍手！　というより、証言もぜんぜん証言になってなかったですぅ！」
【ひよの】「重大な印象操作が行われてますぅ……」
【ひよの】「わたしたちが、『生徒会長再任選挙』でゴシップ記事を書いたときのように……」
【ひよの】「意趣返しされてるんでしょうかっ!?」
【ひよの】「はぅぅ……これじゃ、わたしたちが悪者になっちゃいますぅ。な、なんとかしなくちゃ」
【ひよの】「でも、いったいどうやったらこの状況を変えられるんでしょう……？」