=== 1208 ===

【ふみ】「異議あり異議あり、異議あり～っ！」
【ぼたん】「……うん？　どうしたの？　……被告人は静かにしててほしいんだけどな」
【ふみ】「百歩譲ってあたしがケーキを食べたとして、」
【ふみ】「あたしの言い分を聞かないなんてのは裁判として片手落ちよ、わかってる？」
【ふみ】「というかそもそも、こっちはちゃんとした裁判の用意もできてないし、無実を証明しようにも準備が必要よ！」
【ぼたん】「ふぅん……証拠、あるんだ？」
【ふみ】「あるに決まってるわよ！　だからここはいったん休廷！　三十分後にもう一度裁判をしましょう！」
【ぼたん】「うん。そうだね……その言い分は、認めようか。三十分くらいなら、待ってもいいよ」
【ぼたん】「だけど、ほんとうに証拠はあるの？」
【ぼたん】「もしなかったら、ここにいるひとたちの時間を使わせた罰として、さらに重い罪を用意するよ？」
【ふみ】「あっそう。どんな罪かは知らないけど、それでもいいわよ。あたしは無実だから」
【ぼたん】「悪人はみんな、そうやって無罪だっていうものだよ……♪」
【ぼたん】「でも、そうだね。深鳥さんがもし、有罪になったなら」
【ぼたん】「繁華街にある、行列のできるケーキ屋さんのケーキを、ここにいる全員分買ってもらおうかな……♪」
【ふみ】「そのくらいお安い御用よ。ちょっと懐には痛いけど……それで無実を証明できるなら、安いものだわ？」
【ぼたん】「そのかわり、有罪なら『火あぶりの刑』と『ケーキおごりの刑』のふたつの刑に処するからね？」
【ふみ】「いいけど……そういえば前から思ってたんだけど、『火あぶりの刑』ってなんなの？」
【ふみ】「まさか実際にあたしを燃やすわけじゃないわよね？　そんなことしたら犯罪よ？」
【ぼたん】「さすがに、ほんとうに火あぶりにはしないけど……」
【ぼたん】「熱湯風呂に入りながら辛いものを食べさせられる刑くらいには考えてるよ♪」
【ぼたん】「甘いものを食べたなら、辛いもので処罰しないとね……♪」
【ふみ】「なんだか地味に効きそうな刑ね……？」
【ふみ】「というわけよ、ひよの。三十分以内にあたしがケーキを食べてきた証拠を持ってきなさい？」
【ふみ】「ケーキの箱、ちゃんと取っておいたわよね？」
【ひよの】「ひゃ、ひゃいっ！　もちろんですっ！」
【ふみ】「それならあたしの無実は証明されたようなものよ！　さっそく用意しなさい！」
【ひよの】「わ、わかりましたっ！」
【ふみ】「それと、裁判長」
【ぼたん】「どうしたの？　お手洗いでも行きたくなった？」
【ふみ】「違うわよ。ひよのとふたりで話す時間がほしいわ」
【ぼたん】「作戦会議？　次の開廷までの三十分の時間に含めるなら、いいけど」
【ぼたん】「でも、逃げ出したりは駄目。外に出ていいのは、笹芽さんだけ。これで、どう？」
【ふみ】「問題ないわ。ありがと」
【ふみ】「ひよの、ちょっとこっち来なさい」
【ひよの】「わ、わかりました……えーと？」
【ふみ】（ここからはお互い、小声で話しましょう。いいわね？）
【ひよの】（は、はい……ですけど、小松先輩に秘密にしておきたいことがあるんですか？）
【ふみ】（あるに決まってんでしょ。）
【ふみ】（というか正直、ケーキの箱を持ってきただけじゃ、あたしの無実は証明できないと思うの）
【ひよの】「えっ!?　それって、どういう……」
【ふみ】（ちょっとひよの！　声が大きい！）
【ひよの】（あ、はい……だ、だけどどうして、箱を持ってきただけじゃ駄目なんでしょう……？）
【ふみ】（簡単よ。小松もハロウィンパーティー……というより、この『魔女裁判』には、多くのひとを呼んでる）
【ふみ】（それが、小松の勘違いで、あたしたちは無実でした……とは、簡単にはならないはずよ。）
【ふみ】（ケーキの箱があったとして、ハロウィン用のケーキを食べていないとは証明できないでしょ）
【ふみ】（ないものを証明させるだなんて……悪魔の証明ね）
【ひよの】（ど、どうしたらいいんでしょう、わたし……？）
【ふみ】（だから、きちんとあたしたちがケーキを食べてない証拠を、時間内にでっちあげてほしいの。）
【ふみ】（あんたじゃ弁が立たないから、別の誰かを呼んできてもいいわ）
【ふみ】（たとえば、こっちに有利な証言をしてくれるひとで、学院内での信頼も厚いひと……）
【ふみ】（はやてちゃん……は、こっち寄りの人間だから、難癖つけられそうね。）
【ふみ】（だとしたら……転校生とか、ちょうどいいかしら？）
【ひよの】（て、転校生さんを連れてくればいいんでしょうかっ？）
【ふみ】（見つからないなら、）
【ふみ】（できるだけあたしたちに関係ないやつで、それなりに信頼されてそうなのを連れてきてちょうだい。）
【ふみ】（そいつが使い物にならないときは、別の策を考えましょう）
【ひよの】（さ、さすが部長……そこまで考えてたんですね♪　わたし、尊敬しちゃいますぅ……♪）
【ふみ】（というか、あんたが考えなさすぎなのよ。どうも純朴すぎるというか……）
【ふみ】（まあ、時間がないからそれはいいとして）
【ふみ】（行ってきなさい、ひよの。公平に見える証人に、あたしの無実を証明してもらいましょう）
【ふみ】（記事のでっちあげなんてお手の物でしょ。ゴシップは、今は自粛してるけど……）
【ふみ】（偽の証言を蹴散らすために、真実をつくりあげるのは、簡単なはずよ？）
【ふみ】（新聞部の本気を、見せてやりましょう……♪）