=== 1209 ===

【ひよの】（あと、二十分……転校生さんは、ぜんぜん見つかりませんね？）
【ひよの】（生徒会室にも、いませんでしたし……どこかへ、別の用事で行っているんでしょうか？）
【ひよの】（そういえば、聞いたことがありますぅ！）
【ひよの】（転校生さんは、同じクラスの保健委員……八朔さんのかわりに、たまに保健室でお手伝いをしてるって）
【ひよの】（もし、保健室にいるとしたら、家庭科室とも同じ階ですし、ちょうどいいですぅ……♪）
【ひよの】（そうと決まれば、さっそく行きましょう！　部長の無実を晴らすために……♪）
【ひよの】「す、すみませんっ！　誰かいませんか～っ？」
【ひよの】「ええっと……誰もいない、みたいですね？」
【ひよの】「珍しいですぅ。保健委員会は、シフトを組んで保健室の番をしてるって『うわさ』になるくらいに、」
【ひよの】「保健室を空けないようにしている委員会なのに」
【ひよの】「あ、あれ……？　ここの壁だけ、薬棚が妙に古いような……？」
【ひよの】「せっかくですから、探偵のルーペを使って、調べてみます♪」
【ひよの】「こんなときのための探偵道具ですぅ……♪」
【ひよの】「どれ、どれ……？」
【ひよの】「この棚の後ろに、なにやら古い扉がありますね？」
【ひよの】「ああっ、スクープの予感がしますぅ♪　でもでも、そんなことしてる場合じゃないのにっ！」
【ひよの】「保健委員のひとがいないタイミングで、また別の日に取材するというのも、難しそうですよね……？」
【ひよの】「開廷まで、あと十五分はありますから……五分だけ、入ってみましょう♪」
【ひよの】「入りやすいように、薬棚がスライドする仕組みになってるんですね……？」
【ひよの】「いったい、誰がこんなことをしたんでしょう？」
【ひよの】「ええっと、横にずらして、と……」
【まりあ】「おや、どなたか入られたようですね？」
【まりあ】「ここは保健委員と転校生さんしか存在を知らない地下室のはず……」
【まりあ】「しかし、みなさんは今日は、部活や他の用事で、放課後は忙しくしているはずです」
【まりあ】「つまり、わたくしたちの秘密を暴きにきた異教徒ですね……？」
【まりあ】「遠くから、どなたが来たか観察してみることにしましょう」
【ひよの】「は、はわわっ……こ、こんなところが君咲学院にあったなんて！」
【ひよの】「新聞の一面に書けるような一大スクープですぅ……♪」
【まりあ】（あれは……新聞部の笹芽様でしょうか？）
【まりあ】（どうして、探偵の服を着ているのかはわかりませんが……）
【まりあ】（よりによって、一番見つかってはならないかたに見つかってしまったようですね）
【まりあ】（信仰のために、こっそり地下室を改修して、ソフィア大聖堂と名前まで付けたのに……）
【まりあ】（このままでは、わたくしの安息の場所が奪われてしまいます）
【まりあ】（ああ、想像するだけでめまいがします……）
【まりあ】（学院内新聞の一面に書かれる地下室の存在！）
【まりあ】（わたくしが保健室を私物化しているという間違った情報の流布！）
【まりあ】（そして最後には、信仰のために架刑にまでされてしまうのでしょう……）
【まりあ】（そんなおぞましいことがあってはいけません！　うまく、笹芽様には帰ってもらわなくては！）
【ひよの】「だ、誰かいませんかぁ……？」
【ひよの】「く、暗くてなんだか不気味ですね……？」
【まりあ】（どうやら、笹芽様は暗いのは苦手のようですね？　でしたら、わたくしにも考えがあります♪）
【まりあ】（そう。さっきまですっかり忘れていましたが、世はハロウィンの時期！）
【まりあ】（笹芽様が探偵服を着ているのも、それが原因でしょう。）
【まりあ】（ですから、わたくしもその趣を踏まえつつ、トリック・オア・トリートで驚かしてさしあげます……♪）
【まりあ】（笹芽様には、すこし悪いですが……この場所を広くに知られるわけにはいきませんから）
【まりあ】「笹芽様、ご容赦ください！」
【まりあ】「とりっく・おあ・とりぃっ～とっ！」
【ひよの】「あ、夢路さん……ですよね？」
【まりあ】「な、なんと！　わたくしの渾身のおどろかしが、流されたのでしょうか!?」
【ひよの】「はわわっ、ご、ごめんなさいっ！　わたし、なにか悪いことしちゃいましたかね……？」
【まりあ】「い、いえ……わたくしの修業不足です。お気になさらないでください」
【まりあ】「それより……どうかこのソフィア大聖堂……」
【まりあ】「いえ、地下室を、新聞部の記事にしないでくださいませんか……？」
【ひよの】「え、あ、それは……せっかくのスクープだから、報道したいですぅ！」
【まりあ】「わたくしの安息の地なのです！　どうかお願いします……」
【ひよの】「そ、そうですね……」
【ひよの】「あ、いいことを思いつきました！」
【まりあ】「……？」
【ひよの】「実は、かくかくしかじかで、部長が無実の罪を着せられたんですぅ」
【ひよの】「わたしたちでは、いくら潔癖だと言っても信じてもらえませんから、」
【ひよの】「公平公正な夢路さんに、証言をお願いできないでしょうか……？」
【まりあ】「ふむ……それで、転校生さんを探しに保健室まで来たということですね」
【まりあ】「わかりました。不肖わたくし、地下室の秘密と、新聞部のために、かわりに証言いたしましょう♪」
【ひよの】「あ、ありがとうございますぅ……♪」
【まりあ】「案ずることはありません。神は乗り越えられる試練だけしか与えませんよ♪」
【まりあ】「ところで、笹芽様。あなたも過去のあやまちを悔いているのなら、改宗してみてはいかがでしょう？」
【まりあ】「主に仕えるのは、素晴らしいことですよ……♪」
【ひよの】「あ、あと五分で『魔女裁判』がはじまっちゃいますぅ！」
【ひよの】「早く家庭科室に戻らないと、欠席とみなされて、部長が『火あぶりの刑』にかけられちゃうかもしれません！」
【まりあ】「わ、わかりました！　うまくかわされたような気がしますが、行きましょう！」
【まりあ】「だけど、いつかはわたくしの話も聞いてくださいね～！」