=== 1213 ===

【しおん】「…………」
【しおん】「ふん。食事は入院中の最大の娯楽というが、私にとっては拷問と同じだね。」
【しおん】「たいして美味でもないし、本が汚れるのが嫌だから読書もできない」
【しおん】「まったく。うちの両親にも困ったものだ、すこし体調を崩しただけなのに。」
【しおん】「入院とは大袈裟すぎる、蝶よ花よと大事に保護するばかりが愛情ではなかろうに」
【しおん】「まぁ憎まれるより、よほど良いがね。如何せん、気が滅入る」
【しおん】「あぁ、退屈で退屈で退屈で……目眩がしてくるよ」
【セイラ】「し～おんちゃん？　独り言がおおいのね♪」
【しおん】「わひ!?」
【しおん】「あ、あぁ驚いた、変な声がでてしまったよ。」
【しおん】「先刻から姿が見えないと思ったら……奇態な振る舞いはよしてくれたまえ、心臓が止まってしまう」
【しおん】「どうして、ベッドの下から顔を覗かせるんだい。」
【しおん】「無念のまま亡くなった入院患者の地縛霊かと思ったよ、もう怪談の季節ではないのだよ？」
【セイラ】「んん。ごめんね～、ちょっと『引っ越し』の準備をしているのだけれど？」
【しおん】「『引っ越し』？　あぁ、曽根くんはもうじき退院するのだったね。」
【しおん】「そのために長年の入院生活で溜まっていた私物をまとめて、自宅に搬送する手間があるわけだ？」
【セイラ】「うふふ。しおんちゃんは理解が早いのね～、あたしが何か言う必要がないけれど♪」
【しおん】「……『しおんちゃん』などと呼ばないでくれたまえ、くすぐったいよ」
【セイラ】「んん、しおんちゃんは文句がおおいけれど～。」
【セイラ】「ごめんね、食事中だった？　ドタバタしてたら、埃がたっちゃって迷惑ね？」
【しおん】「構わないよ。どうせ味気ない食事だ、読書もできなくて退屈だしね。」
【しおん】「曽根くんの、妙ちくりんな言動を見ていると気がまぎれる」
【セイラ】「暇なら、お歌を聞かせてあげようかしら？　深夜だから、それも迷惑かしらね……。」
【セイラ】「あれ～、しおんちゃん何を食べてるの？」
【セイラ】「今日の晩ご飯、『そんなの』だったかしら？」
【しおん】「いや、何。病院食の不味さに辟易して突っ返したら、」
【しおん】「『ぜんぶ食べるまでゆるしません』と頑なにトレイの返却を拒否されてね」
【しおん】「こんな夜更けまで、食事と格闘しているわけだよ」
【セイラ】「しおんちゃんは食が細いのね、あたしが代わりに食べてあげよっか？」
【しおん】「そこは『グルメ』と表現してくれたまえよ、曽根くん。」
【しおん】「君は胃腸が弱いのだろう、正しく『食が細い』君に無理をさせるわけにはいかないさ」
【しおん】「それに、私は幼いころは病弱でね、よく入院していたのだよ。」
【しおん】「単調な食事に飽き飽きしたときの対処法も、弁えている」
【しおん】「病院内の各所に配置されているゴミ箱に、気づかれないようにこっそりと食事を分割して廃棄したりね」
【セイラ】「屍体の処理のようね、完全犯罪ね～♪」
【しおん】「ふふん。それと調味料をくわえたりして、味の変化を楽しむという手口もある」
【しおん】「見たまえ。私なりに手をくわえたからね、簡素な病院食がこれこのとおり様変わりだ。」
【しおん】「調味料をくわえ、ちょちょいと掻き混ぜれば、麻婆豆腐のできあがりなのだよ」
【しおん】「かつて『名探偵』と謳われたこともある、私の麻婆豆腐だからね。」
【しおん】「これはまさに、フィリップ・マーボウ……。ふふ、ふふふふ♪」
【セイラ】「……？　あっ、フィリップ・マー＊ウと引っかけた駄洒落ね？　面白ぉい♪」
【しおん】「曽根くん。居たたまれなくなるから、駄洒落の解説をしないでくれたまえ」
【しおん】「ともあれ、医者や看護師に気づかれぬよう……。」
【しおん】「各種のスパイスなどを持ちこみ、保持するのも私の得意とするところなのだよ？」
【セイラ】「麻薬の密売のようね、しおんちゃんは悪い子ね～♪」
【しおん】「まさか私を『良い子』などと思っていたのかい、見当ちがいも甚だしいよ。」
【しおん】「とはいえ、こんな程度の悪事は『かわいい』ものだろう？」
【セイラ】「んん。むかしに比べたらね、しおんちゃんは丸くなったけれど♪」
【しおん】「どうも過去を知られていると、やりにくいね。」
【しおん】「……君は無駄口を叩いている暇があるのかい、退院は数日後なのだろう？」
【セイラ】「そうね～。もう就寝時刻になりそうだし、明日にしようかしら。」
【セイラ】「うちの軽音部の子がね、『引っ越し』の手伝いにきてくれるの～♪」
【セイラ】「それに、しおんちゃんとお喋りしたいけれど。」
【セイラ】「せっかく同室になったんだし、短い間だけれど仲良くしましょ？」
【しおん】「『お気に召すまま』だよ、曽根くん。好きにしたまえ、自由でこそ君だ」
【しおん】「消灯されると本も読めないしね、せいぜい会話を堪能させてもらおう」
【しおん】「あぁ曽根くんとは、どれだけ語り明かしても『時よ止まれ、おまえは美しい』と言う気にはならないね……♪」