=== 1214 ===

【るか】「ししし、失礼します！　君咲学院一年、軽音部員の月永るかです！」
【るか】「曽根セイラ部長の『引っ越し』の、お手伝いに参りました～！」
【セイラ】「ルカちゃ～ん！　待ってましたぁ、ようこそいらっしゃいませ♪」
【セイラ】「おいでおいで！　こっちこっち！　ウェルカァ～ム☆」
【るか】「わわっ、部長さん！　お元気そうで何よりです～！」
【るか】「じゃなくて退院おめでとうございますっ、あのうそのう本日はお日柄もよく！　えぇっと？」
【るか】「というか遅くなってすみませんっ、お兄ちゃんに車だしてもらったんですけど道が渋滞してて～？」
【るか】「こんなことなら、もっと早起きすればよかったよ～！」
【セイラ】「ぎゅう～♪」
【るか】「にゃあ!?　どど、どうして抱きしめるのっ？　ぼくには、すず先輩が～！」
【セイラ】「い～こ、い～こ♪　かわいいなぁ、むかしのクロちゃんを思いだすけれど？」
【セイラ】「えへへ、そんなに緊張しなくてもいいの。今日はお手伝いにきてくれてありがとね、ルカちゃん♪」
【セイラ】「ほんとに助かっちゃう。クロちゃんとシズちゃんは、あたしの自宅のほうで待機してるんだっけ？」
【るか】「あっ、はい！　そうです、あんまり大人数で病院に押しかけるのもどうかな～って？」
【るか】「部長さんが荷物を運びこむまでに、自宅のほうを受け入れ準備完了にしとくみたいですっ！」
【るか】「あとその、退院祝いのパーティの準備とかしてるっぽいですよ……♪」
【るか】「ぼくは部長さんの荷物を、ぼくのお兄ちゃんの車で運ぶのが目的ですから！」
【るか】「ぼくは『おまけ』っていうかっ、もちろん荷物の箱詰めとか手伝いますけど！」
【るか】「力仕事はそんなに得意じゃないけど、精一杯がんばります！」
【るか】「あとお兄ちゃんもいるし、すず先輩が声をかけて転校生の先輩もきてくれましたから～♪」
【セイラ】「あっ、ほんとだ！　やっほう転校生くん、何だかわりと頻繁に会う気がするけれど？」
【セイラ】「あなたも、『引っ越し』を手伝ってくれるのね。とっても心強いけれど、い～こい～こしてあげる♪」
【セイラ】「修学旅行の件も含めて、いつかちゃんとお礼をしないとね？」
【るか】「あのう。ところで部長さん、今さらですけど……。どうして、看護師さんの格好をしてるんですか？」
【しおん】「それについては、私から説明しよう」
【るか】「ひゃ!?　あっ、どっかで見たことあるひとだ……。たしか、図書委員のひと？」
【しおん】「うむ。君はよく作詞のための資料として本を借りにきてくれるね、軽音部の月永くん」
【しおん】「私は本を愛するすべての文学少女たちの味方、峰山しおんだよ」
【るか】「あっ、はい！　いつもお薦めの本とか教えてくれてありがとうございますっ、でもあの……？」
【るか】「峰山先輩も、看護師さんの格好してますね？」
【しおん】「君のぶんもあるよ？　曽根くんが、夜なべしてチクチク針仕事をしていてね～♪」
【セイラ】「見て見て！　じゃあ～ん、ルカちゃん専用のナース服！　題して『黒衣の堕天使』っ☆」
【るか】「どういうことなの!?」
【しおん】「うん。実は本日、君咲学院の一年生たちが『職業体験』でこの病院を訪れることになっていてね」
【るか】「あっ、聞いてます！」
【るか】「ぼくはＢ組だから先週終わったんですけど、今週はＣ組の子たちが『職業体験』をする番だって～？」
【しおん】「そうそう。そのなかで、この病院にて『職業体験』をする子たちがいてね。」
【しおん】「曽根くんは、同じ学院の先輩としてそんな彼女らの『案内役』をすることになっている」
【セイラ】「あたしも入院生活が長かったから、病院の内部構造とかについてはお医者さんや看護師さんより詳しいの。」
【セイラ】「基本的なお仕事はひととおり、見知ってるしね～♪」
【セイラ】「退院前に、お世話になったお礼も兼ねて……ね」
【セイラ】「このナース服は、その報酬として病院が用意してくれたものなの。」
【セイラ】「たくさんあるから、クロちゃんシズちゃんにも着せたいな～♪」
【セイラ】「ルカちゃんも、せっかく仕立てたんだから着て着て！　きっと似合うと思うの～、着せてあげる！」
【セイラ】「むふん、あたし部長だから部員の世話を焼くの～♪」
【るか】「え、ええ……？　いやあの、ちっちゃい子供じゃないんだから自分で着替えられます！」
【るか】「っていうか転校生のひとが見てるからっ、ここじゃ嫌ぁ～!?」
【しおん】「仲良しだねぇ。私は帰宅部だから、『そういうの』には縁がなくて羨ましいよ。」
【しおん】「まぁ、柵（しがらみ）もおおいのだろうけどね？」
【しおん】（一年生の『職業体験』の、『案内役』。きっと、これは曽根くんがきちんと社会生活を営めるか……。）
【しおん】（常識的な行動ができるかどうかの、試金石だ）
【しおん】（いわば、曽根くんを退院させてもいいかどうか判断するための、最終テストといえる）
【しおん】（そういう病院側の思惑がある、と考えるのは穿ちすぎだろうかね）
【しおん】（この結果如何によって、曽根くんに対する今後の病院側の態度が決まる。）
【しおん】（情けない結果なら、すぐにまた何かと理由をつけて入院させる……かもしれない）
【しおん】（どうせ暇だし、曽根くんには恩がある。私も、協力してあげようじゃないか）
【しおん】（読書を楽しんでいてもいいのだけど、すっかり君咲学院の空気に慣れ親しんでしまったからね。）
【しおん】（ここらでいっちょう、ドタバタ騒ぎが怖い♪）
【しおん】（さぁ今日は、いったいどんな悲喜劇が繰り広げられるのだろうね？）