=== 1217 ===

【いかり】「ぽいぽいぽ～いっと♪」
【いかり】「書籍類の箱詰め作業、完了だし！　あたしの手にかかれば、お茶の子さいさいだし～っ☆」
【しおん】「こらっ」
【いかり】「あ痛っ!?　ぶったなっ、棗先輩にもぶたれたことないのに！」
【しおん】「そう無造作に収納するものではないよ、重みで本が変形してしまうだろう？」
【しおん】「著者順、出版社順などなど、並べかたは様々だが……。」
【しおん】「今回の場合は、本の判型や材質で揃えるのがいいだろう」
【しおん】「書籍は重量があるからね、ひとつの箱に詰めすぎるのもＮＧなのだよ。」
【しおん】「段ボールの底が抜けてしまうじゃないか、本が汚れたり傷ついたらどう責任をとるんだい？」
【しおん】「窓際で作業をするのも感心しないね、本が日焼けしてしまうだろう。」
【しおん】「まったく、親の顔が見てみたいね。本と女性は、丁寧に扱いたまえよ」
【いかり】「う、うが～！　何でそこまで言われなくちゃいけないしっ、」
【いかり】「こっちは善意で『引っ越し』を手伝ってあげてるのに～！」
【しおん】「これも『職業体験』の一環だよ、叱責ぐらい甘受したまえ。」
【しおん】「患者のあらゆるワガママにも真摯かつ優しく対応するのが、『白衣の天使』の務めだろう？」
【しおん】「看護師の役目は様々だが、」
【しおん】「こういった荷物の箱詰めなどの雑用や、病室の清掃などもその業務に含まれる」
【しおん】「原則的には医師免許をもたぬ看護師には、治療行為はできないしね」
【しおん】「医師のサポート、および患者のケアが看護師の至上命題ともいえる」
【しおん】「清掃などは業者に頼む場合もあるがね、患者のなかには私物に触られるのを嫌がるものもいるだろう」
【しおん】「そんな患者の信用を勝ち取り、安心してもらうためには、忍耐力と事細かな気遣いが必要なのだよ」
【しおん】「君に足りないのは、それだ。精進したまえ、青少年♪」
【いかり】「『青少年』って、あたし女の子だし！　ほらほら、おっぱいちゃんとあるし！」
【しおん】「押しつけないでくれたまえ、窒息してしまう……。コホ、コホ。」
【しおん】「あのねぇ、これでも私は入院患者だよ？　お世話どころか虐待しては大問題だろう、看護師さん？」
【すみれ】「あのう、大丈夫ですか？　咳きこんでいたようですけど……？」
【すみれ】「背中を、さすって差しあげますね。さすさす……♪」
【しおん】「んん、ありがとう。だいぶ楽になったよ、君は何だか手慣れているね？」
【すみれ】「はい、これでも医者の娘ですから。」
【すみれ】「両親は個人医院を経営しておりまして、人手が足りないのでよく雑用に駆りだされるのです」
【すみれ】「かんたんな採血や手当て、」
【すみれ】「高齢者のかたの介護から赤ん坊のお世話まで、幼いころから仕込まれております」
【すみれ】「医療用語や薬物についても、ある程度の知識はあると自負しております。」
【すみれ】「勉強しましたからね、それなりに」
【しおん】「ほほう。それは重畳、末は博士か病院の大先生か……といったところだね♪」
【すみれ】「いえ、ただの門前の小僧ですよ。」
【すみれ】「むしろ中途はんぱな知識があるぶん勘違いなどもおおいかと思いますので、」
【すみれ】「よろしくご指導ご鞭撻のほどをお願いします」
【しおん】「いやいや、謙遜も過ぎると嫌味だよ。立派なものじゃないか。」
【しおん】「何より手際がいい、これなら箱詰め作業も早めに済みそうだね♪」
【しおん】「鯱くんだったかね、君も彼女を見習いたまえよ？」
【いかり】「うぎっ、髪の毛を引っぱるな～！　さっきから、あたしに何の怨みがあるしっ!?」
【しおん】「ふふふ。馬鹿な子ほどかわいい、生意気な子ほどいじらしい……♪」
【いかり】「き、雉ちゃ～ん！　助けてっ、このひと変に絡んでくるし～！」
【すみれ】「可哀想に、背中をさすって差しあげましょう。さすさす……♪」
【いかり】「雉ちゃん、応用できないひとだし!?」
【しおん】「仲良しなのは結構だけれど、口だけでなく手も動かしたまえよ。」
【しおん】「転校生くんを見るといい、さっきから無言で黙々と働いているよ？」
【いかり】「おぉ、ししょ～♪　『黙って俺についてこい』って感じだしっ、男らしい～☆」
【いかり】「『さすが』だしっ、あたしがやるぶんも代わりにやっといってほしいし！」
【いかり】「ついでに、この病院に取り憑いた悪霊みたいなひとも駆除して～？」
【しおん】「誰が悪霊だい。」
【しおん】「『師匠』か、いい響きだね。」
【しおん】「私もいたいけな少女に『師匠』と呼ばれてみたいものだよ、『お姉ちゃん』でもいい♪」
【しおん】「しかしまぁ、私は孔子のシンパではないがね……。」
【しおん】「君は、すこし目上のものに対する口の利きかたを覚えるべきだね？」
【しおん】「ちょうどよく、ここに曽根くんの私物らしい怪しげな頭蓋骨や標本がある。」
【しおん】「血抜きして、剥製にして、これらと一緒に箱詰めにしてあげようかね……♪」
【いかり】「うひぃっ!?　あ、あたし、干物も好きだけど新鮮なお魚のほうが好きだし！」
【いかり】「あたし下の階のひとたちに、こっちの作業が終わりそうだって伝えてくるし！　ばいばいき～ん☆」
【しおん】「ちぇっ、逃げてしまった。そう怯えずともいいのに、この頭蓋骨などは『つくりもの』だよ？」
【しおん】「曽根くんと仲が良いらしい入院患者……人形師の老人による、手製だろうね。」
【しおん】「退院祝いのプレゼントにしては、やや悪趣味だがね」
【しおん】「しかし、まぁ。病院の廊下を走るのは常識以前に倫理の問題だね、」
【しおん】「これは後でお仕置きしてあげる必要があるね……♪」
【すみれ】「ふむ。では、わたしはお仕置きされた鯱さんを手当てしますね？」
【しおん】「えぇっと……。自分のすべきことを率先して見つけて、真面目に取り組む君の姿勢は賞賛するがね。」
【しおん】「この場合、他に言うべきことがあるのではないかね？」
【しおん】「閑話休題。君たちを見ていると、まるで退屈しないのだよ♪」