=== 1220 ===

【しおん】「すなわち東洋医学を非科学的として全否定するのはむしろ非科学的な態度と言わざるを得ず、」
【しおん】「漢方や民間医療に医学的根拠が裏付けされる例も枚挙に暇がない」
【しおん】「現代文学のみを持て囃し古典を蔑ろにする読書家もどきに」
【しおん】「活字というものの発明や発展の歴史から教示せねばならぬのと同じで、」
【しおん】「ある科学者が宣ったように『我ら人類は、大海原を貝殻で掬うがごとし』……」
【いかり】「むにゃむにゃ。にししっ、あたしは誰にも止められないし……すやすや♪」
【しおん】「鯱くん。座学は、というか私の講義はそんなに退屈かね？」
【いかり】「わぴ!?　また髪の毛を引っ張ったなぁ～っ、あたしのは背びれと同じ大事な器官なのに！」
【いかり】「何度も何度も、あたしにばっかり意地悪して～！　あんまり酷いと、噛みついてやるしっ！」
【しおん】「ふふふ。じゃじゃ馬ならしが、私の趣味でね」
【しおん】「目が覚めたかね。まったく、不躾が過ぎて逆に怒る気も失せるのだよ」
【いかり】「うう～、いやあのっ？　寝てないしっ、その問題の答えは平行四辺形だし……☆」
【しおん】「鯱くんの普段の授業態度が忍ばれるねぇ、……君の頭蓋骨を平行四辺形にしてやろうか」
【セイラ】「まぁ、まぁ。きっと疲れてるのだけれど、」
【セイラ】「『職業体験』にくわえてあたしの『引っ越し』の手伝いまでしてくれたんだもん♪」
【しおん】「どうだか、疲れるようなことは何もしていないだろう。」
【しおん】「『職業体験』とはいえ看護師の仕事の見学、が主な内容だったしね」
【しおん】「患者のプライバシーもあるし、見学や体験も表層をなぞる程度。」
【しおん】「まぁ医師免許をもたぬ高校生に手術などを任せる病院があったら、それはそれで問題だがね」
【あずさ】「看護というより、介護って感じでしたね☆」
【あずさ】「おばあちゃんとお喋りしたり、流動食を『あ～ん♪』って食べさせてあげるの楽しかったですっ☆」
【ひめの】「わたしは、その介護も『おじいちゃんおばあちゃんの骨が折れるから』って」
【ひめの】「やらせてもらえなかったけどお……？」
【あずさ】「あはは、そのぶん『引っ越し』で大活躍だったじゃないですかっ☆」
【あずさ】「あずさは、そっちではあんまり役に立てませんでしたからね～？」
【あずさ】「荷物をだして、お掃除して、ベッドシーツの交換をして～？」
【あずさ】「とっても部屋がきれいになりましたねっ、ピカピカのキラキラです☆」
【セイラ】「うん。ほんとに助かったけれど～、みんなありがとうね♪」
【あずさ】「いえいえっ、患者さんの笑顔がナースにとっての最高の報酬ですからっ☆　な～んちゃって♪」
【いかり】「あたしはグロッキーだし……。むしろ介護してほしいし、点滴とか打ってほしいし」
【しおん】「何だい何だい、いい若いものが情けないよ。」
【しおん】「とはいえビタミン注射ぐらいはしてもいいかもね、……腕をだしたまえ♪」
【いかり】「な、何で舌なめずりするしっ？　ああ、あたしは狩る側だし！」
【いかり】「捕食する側なのに～っ、このひと苦手！　注射は嫌いだし～！」
【いかり】「ししょ～、助けて……。って、あれ？　ししょ～、どうして床に突っ伏してるし？」
【セイラ】「あらぁ？　転校生くん、もしかして『引っ越し』で腰とか痛めちゃった？」
【るか】「ピアノとか持ち上げてましたしね……。他にも段ボールとかいっぱい運んでたし、腰痛も仕方ないかも。」
【るか】「むしろ、よくその程度で済みましたね？」
【しおん】「ふむ。素人意見だが、重量挙げの選手などにおおい急性の腰痛だろうね。」
【しおん】「不意に負荷がかかったせいで、筋繊維に裂傷が生じたのだろう」
【しおん】「その場合、痛むところを氷などで冷やすといいよ。」
【しおん】「いわゆるアイシングだね、血管が収縮するため内出血やそれ以上の被害を食い止められる」
【セイラ】「しおんちゃん、女医さんの格好してるから本物っぽい～♪」
【しおん】「ふふ。聴診器を当ててみたりして……。少年、口を『あ～ん』ってしたまえ♪」
【セイラ】「でも何で、しおんちゃんだけ女医さんになってるの？　ずる～い！」
【しおん】「『ずるい』と言われてもね。」
【しおん】「私はいちおう入院患者だし、免疫力が低下しているため風邪などをひきやすい」
【しおん】「その点、あのナース服はスカートが短すぎてよくないと医者に言われたのだよ。」
【しおん】「この格好のほうが、すこしは暖をとれるだろう？」
【しおん】「それに。若い子たちと同じ格好をしていると、自分の老化を思い知って嫌だ」
【セイラ】「『老化』って。そんなに齢はちがわないでしょ～、一年か二年の差だけれど♪」