=== 1222 ===

【ひめの】「～♪」
【ひめの】「せんぱあい、動かないでくださいねえ？」
【ひめの】「お命ちょうだい……じゃなくて、痛めた腰をマッサージしてあげますう♪」
【あずさ】「だ、大丈夫ですか？　お兄ちゃん、真ん中からへし折れちゃったりしませんかっ？」
【ひめの】「大丈夫大丈夫。あずさちゃんも知ってるでしょお、わたしのマッサージの腕前を！」
【ひめの】「部長もよく褒めてくれるからねえ、ちょっと自信あるんだあ♪」
【あずさ】「部長は特別に頑丈ですから……。でも、お兄ちゃんならきっと大丈夫☆　あずさは信じてます～☆」
【いかり】「スト～ップ！　熊ちゃんのマッサージなんてリスキーなことしなくても、」
【いかり】「安静にしてればすぐ快復するってお医者さんも言ってたし？」
【いかり】「脊髄の損傷でもしたら大変だし、そっとしておくし？」
【いかり】「もう『職業体験』の時間は終わっちゃうけど、あたしが一生ししょ～の面倒を見てあげるしっ♪」
【いかり】「はい、ししょ～？　あ～ん♪」
【あずさ】「あっ、ずるい！　あずさもお兄ちゃんの介護したいです～☆」
【ひめの】「あはは。患者ひとりにナースがこんなに、って贅沢だねえ。転校生のひとは、果報者だなあ？」
【ひめの】「よし、よし。マッサージは勘弁してあげるう、早く元気になってねえ？」
【セイラ】「みんな揃ってる～？　今日は『職業体験』お疲れさまっ♪」
【セイラ】「お医者さんに、『職業体験』受講完了の証明書もらってきたから。」
【セイラ】「明日にでも、学校の先生に提出してね？」
【セイラ】「みんな、とってもがんばったけれど！」
【セイラ】「曽根セイラ婦長が、ひとりひとりに証明書を授与してあげる～♪」
【セイラ】「まずは、あずにゃん……小鳩あずさちゃん！」
【あずさ】「はいっ☆」
【セイラ】「あずにゃんは細やかな気配りと応急処置、」
【セイラ】「何よりとびっきりのキラキラ笑顔で患者さんを安心させてくれました！　花丸満点をあげちゃうっ♪」
【セイラ】「その笑顔はきっと、今後もあずにゃんと接したひとに幸せを安心を与えるでしょう！」
【セイラ】「よって証明書を授与する～、おめでとうっ♪」
【あずさ】「うわぁ、ありがとうございますっ☆」
【あずさ】「あずさ、今後もキラキラ笑顔でがんばりますねっ☆」
【セイラ】「うん、良い子良い子♪　次は、熊沢ひめのちゃん！」
【ひめの】「はあい！」
【セイラ】「いい返事っ、看護師さんは体力勝負！」
【セイラ】「過酷でしんどい業務を、それでも熊沢ちゃんは最初から最後まで笑顔で乗り越えました！」
【セイラ】「その姿は同じ戦場……職場を生き抜く仲間に希望を与え、誰もがあなたを頼るでしょう！」
【セイラ】「いつまでも、『気は優しくて力持ち』なあなたでいて！」
【セイラ】「優しさだけでは生きていけない、けれど優しくなければ生きている資格がない！」
【セイラ】「優しさと強さをあわせもつ熊沢ちゃんは、まるでスーパーヒロインみたいに……。」
【セイラ】「みんなを、この世界を平和にしていくことでしょう！」
【セイラ】「花丸満点っ☆　証明書、授与～♪」
【あずさ】「ぱちぱちぱちっ☆　おめでとうございます～、ひめのちゃん☆」
【ひめの】「あはは。いやあ、わたし常に笑ってるみたいだけど糸目だからそう見えるだけで……。」
【ひめの】「でも力自慢なところも含めて、ちゃんと評価してくれて嬉しいですう♪」
【セイラ】「うんうん。『引っ越し』でもお世話になっちゃったね～、パワフルですっごい頼もしかったけれど♪」
【セイラ】「さてさて？　みんな、あたしの自宅で退院祝いのパーティがあるから……。」
【セイラ】「是非とも寄っていって、『引っ越し』を手伝ってくれたお礼がしたいのっ♪」
【セイラ】「そのナース服も、よかったら持って帰ってね？」
【セイラ】「将来のことは、誰にもわからないけれど……。」
【セイラ】「みんなが再びそれに袖を通すか、ほんとに看護師さんになっちゃうかどうかは、神のみぞ知る」
【セイラ】「けれど。あなたたちの『未来の可能性』が増えたなら、すこしでも将来の不安を取り除けたなら！」
【セイラ】「きっと、『職業体験』の甲斐もあったかしら♪」
【るか】「部長さ～ん？　お兄ちゃんが荷物を運び終えて往復して戻ってきたから、」
【るか】「『乗りたいひとは車に乗って』って言ってます～！」
【セイラ】「そうね～。もう遅いし、パーティに『参加する・しない』は別として家まで送ってってもらおうね。」
【セイラ】「ルカちゃんも、今日はお疲れさま～♪」
【るか】「むぎゅ!?　ぶぶ、部長さん！　人前で抱きつくのはやめて～っ、恥ずかしいよ！」
【いかり】「あのっ、あたし証明書をもらってませんし！　もしかして、不合格……？」
【いかり】「嫌ぁっ、今日の出来事を『もういちどやり直し』ってなったら立ち直れないし！」
【いかり】「さすがのあたしも、心が折れるし！」
【セイラ】「ふふふ。もちろん、あなたのことも忘れてないけれど？」
【セイラ】「今回の『職業体験』を手伝ってくれた、しおんちゃんがね……。」
【セイラ】「個人的に、あなたに伝えたいことがあるんだって」
【セイラ】「だから、ご足労をかけちゃって『ごめん』だけれど。彼女の病室へ行ってくれる？」
【セイラ】「そこで、しおんちゃんから証明書を受け取ってね」
【セイラ】「あたしたちは、ここで待ってるから。ついでにもうひとりの子……」
【セイラ】「雉子さんも、退院祝いのパーティに参加しないかどうか聞いてきてくれる？」
【いかり】「う、うう～？　あの性根のねじ曲がった黒髪のひとの呼びだしって、嫌な予感しかしないし！」
【いかり】「どうしよう、ネチネチお説教されたら～っ？」
【セイラ】「だぁいじょうぶ。しおんちゃんは、悪ぶってるけれど良い子だから。」
【セイラ】「いろいろ意地悪しちゃったぶん、謝りたいんじゃないかしら……♪」
【セイラ】「あっ、そうそう。いかりちゃん、転校生くんのことを車椅子で運んであげてくれる？」
【セイラ】「お医者さんがね……。」
【セイラ】「数日は経過を見つつ安静にすべきだから、転校生くんに『入院して』って言ってたの」
【セイラ】「病室の準備ができるまでは、あたしが入院中に使ってたベッドを利用してって。」
【セイラ】「みんながキレイキレイにしてくれた寝床で、ゆっくり休んでね……転校生くん？」
【セイラ】「かわいい看護師さんたちの愛情が、ぬくもりが残ってるから、きっとすぐに元気になるけれど♪」