=== 1225 ===

【すみれ】「ねぇ、鯱さん。わたしはね、すこし悩んでいたようです」
【すみれ】「君咲学院に入学するまでは、わたしは医者の娘として……。」
【すみれ】「ごく当たり前のように、両親の跡を継いで医師か看護師になるものと思っていました」
【すみれ】「そのために、必要な努力はしてきたつもりです。」
【すみれ】「規定された道を、ぼんやりと、何の疑いもなく歩んでいました。」
【すみれ】「そのことを、今でも不幸だったとは思っておりません」
【すみれ】「けれど、美術に出会いました。芸術を鑑賞すること、この手でつくりあげること……。」
【すみれ】「それは、無上の喜びです。わたしが知らなかった、花開くような感動でした」
【すみれ】「平坦な道を歩いていたつもりが、」
【すみれ】「気がつけば宇宙空間に、あるいは異次元にでも投げだされたような案配です。」
【すみれ】「わたしは戸惑い、不安で、悩んでいたようです」
【いかり】「ん～？　『ようです』って、ずいぶん他人事みたいに言うし？」
【すみれ】「ふふ。わたしはよく『何を考えているかわからない』と評されますが、」
【すみれ】「実はわたし自身にもよくわかっていないのです」
【すみれ】「考えずに、自分の心と向きあうことをせずに……。」
【すみれ】「唯々諾々と、言われたとおりに真面目に、そういう種類の機械のように歩んできました」
【すみれ】「けれど、まだ不定形の粘土と、あるいは真っ白な画用紙と向きあうとき、」
【すみれ】「否応なくわたしはそこに『わたし自身』を投影します」
【すみれ】「からっぽで、無色透明だった心に……。」
【すみれ】「色を流しこみ、手でこねまわして、わたしは自分自身をつくりあげている最中なのです」
【すみれ】「もうしばらくは、わたしはわたしの描いている絵の全体像を知りません」
【すみれ】「トライ＆エラーを繰り返し、下手くそなりに……。」
【すみれ】「たまに先人の手助けも借りて、描きつづけるしかない」
【すみれ】「何を描くのか、描きたいのか、自分でもわからずに。けれど、それが幸せでもあるのですよ」
【すみれ】「どうしようもなく、未完成でも、わたしは『わたしという絵画』を提出しなくてはいけないときがくるでしょう」
【すみれ】「進路、社会情勢、家庭の状況……。そんな現実的な、『わたしの〆切』がいつかやってくる」
【すみれ】「今日、この病院のお医者さんにご挨拶した際に、実はすこしお小言をもらったのです。」
【すみれ】「両親が心配していると。将来どうするつもりかと、問いつめられて……」
【すみれ】「わたしは、答えられませんでした。提出すべき作品を、まだ持ちあわせていませんから。」
【すみれ】「それが情けなく、不安で、すこし泣いてしまいました」
【すみれ】「けれど。看病のお礼のつもりなのか、峰山先輩が助言してくれたのです」
【すみれ】「『君の心と人生は、君だけのものだ。』」
【すみれ】「『けれど、君の周りにも無数の心と人生があることを、忘れてはいけない』って」
【すみれ】「どういう意味なのだろうと、わたしはずっと考えていました」
【すみれ】「両親には感謝しています、恩しかありません。」
【すみれ】「看護師さんのお仕事も、今日の『職業体験』であらためて実感しましたが……。」
【すみれ】「素晴らしいし、大好きです」
【すみれ】「もちろん芸術も、愛してます」
【すみれ】「ねぇ、鯱さん。何かを手に取るとき、必ずしも何かを捨てる必要はないですよね」
【すみれ】「わたしは油絵の具を用いるように、いろんな色を重ね塗りして、しっくりくる絵画を描こう思います」
【すみれ】「病院のお仕事をしながらでも、絵は描ける。」
【すみれ】「そう思います、鯱さんや小鳩さんや熊沢さん、皆さんを見て……。」
【すみれ】「自分の可能性を狭めることはないのだと、実感しました」
【すみれ】「やりたいこと、ぜんぶ抱きしめて、自分の人生を彩る色にする。」
【すみれ】「それができているひとがいる、あなたたちが……。ならば、わたしもきっと」
【すみれ】「わたしは頑固で狭量で、目の前のことに集中すると、周りが見えなくなる。」
【すみれ】「絵を描くと、服や床や周りのひとにまで、色を塗りたくっている」
【すみれ】「不器用で、下手くそで……。手も遅く、きっと絵画はなかなか完成しません」
【すみれ】「けれど諦めずに、画用紙を破り捨てることなく、わたしはこれから先も絵画を描きつづけようと思います。」
【すみれ】「それが、ゆるされているかぎりは」
【すみれ】「いつか完成した絵画を見て、」
【すみれ】「誰かひとりでも『いいね』と言ってくれたら、それはこれ以上ない芸術的感動です♪」
【いかり】「…………」
【すみれ】「おや、鯱さん？　如何しましたか、まさか寝ているのですか？」
【いかり】「いや、さすがに真面目な話を聞きながら寝るほど失礼じゃないし。」
【いかり】「いろいろ難しいことゴチャゴチャ考えてるんだな～、って感心してたし？」
【いかり】「あたしは、余計なことは考えない。そのぶんタイムが遅れちゃうから。」
【いかり】「一秒だって無駄にしないで、手足を動かす！　全速力で、真っ直ぐに！」
【いかり】「あたしは、あたしの『やりたいこと』を全力でやるだけだしっ♪」
【すみれ】「そうですか。わたしは、あなたが羨ましい……。」
【すみれ】「皆さんの描く絵画を、これから先も、もっともっと君咲学院で鑑賞していけたら幸いです♪」
【すみれ】「……長話になってしまいましたね。」
【すみれ】「他の皆さんはどうしたのでしょう、合流すべきですか？」
【いかり】「あぁ、そうそう。曽根先輩の退院祝いの、パーティに招かれたし。」
【いかり】「雉ちゃんも行こう、きっとおいしい料理とか食べられるし！　あたし、お腹ぺっこぺこ～♪」
【いかり】「その前に、ししょ～を安静に寝かせてあげないと。ベッドシーツの交換、していい？」
【いかり】「さすがに、生乾きの絵の具まみれのとこで寝かせられないし～？」
【すみれ】「ええ、『職業体験』で教わったとおりに。」
【すみれ】「この描きかけの絵画は、折を見てまたつづきを描けばいいでしょう」
【すみれ】「鯱さん、いずれ一緒に峰山先輩のお見舞いにきましょうね」
【すみれ】「その際に、あらためて峰山先輩へのお礼と……絵画のつづきを♪」
【いかり】「雉ちゃんがそうしたいなら、いいよ、付きあうし。」
【いかり】「あたしも、このひとには言いたいこといっぱいあるし～。ししょ～のお見舞いもしたいしっ♪」
【いかり】「でもその前に、今日やるべきことを後悔しないようにぜんぶやっちゃうし！」
【いかり】「雉ちゃんも手伝ってね～、まずはベッドシーツの交換だしっ☆」
【すみれ】「はい、ではご一緒に。家に帰るまでが、ナースのお仕事ですからね♪」