=== 1229 ===

【まい】「お帰りなさいませ、お嬢様～♪」
【ゆき】「た、ただいま……」
【まい】「ってゆきちゃん、どったの？　こんな遠くまで来てさ～？」
【まい】「っていうかあたし、ゆきちゃんにここで働いてること言ってたっけ？」
【ゆき】「前にねえさんが言ってたでしょ。」
【ゆき】「メイド喫茶で職業体験したら、手際がよくてたまにヘルプに行くようになった、って」
【ゆき】「それがわかってたら、ホームページの出勤予定を見ればいるかどうかわかるよ」
【まい】「ああ、そういや言ってたっけ。すっかり忘れてたよ～♪」
【ゆき】「ちょっと、ねえさんとお話したくなっちゃって。それで、採寸は後回しにしてこっちに来たんだ」
【まい】「電車でここまで来てくれるなんて、ありがたいけど……ファッションショーのほうはよかったの？」
【ゆき】「ちょっと、そのことでねえさんに相談したくて……」
【まい】「ああ、そゆことね？　それじゃ、お茶でも飲みながらお話しよっか」
【まい】「注文は決まってる？　あたしが奢るから、好きなもの頼んでいいからね♪」
【ゆき】「じゃあ、ホットのミルクティーで……」
【ゆき】「えっと、ホームページに書いてたんだけど、このお店独自の呼び方があるんだっけ？」
【まい】「『恋の微熱は甘い聖母のささやき』」
【ゆき】「へ？」
【まい】「『恋の微熱は甘い聖母のささやき』でよろしかったでしょうか？」
【ゆき】「な、なんだか呪文みたい、だね……？」
【まい】「承りました～。恋ささひとつお願いしま～す♪」
【まい】「あ、他のメイドさんに呼ばれたから、ちょっと待っててね～」
【ゆき】「あ、うん……ねえさんって、ここだと『メイド長』って呼ばれてるんだね……？」
【ゆき】（『メイド長』かぁ。）
【ゆき】（年上っぽいひとにもそう呼ばれてるってことは、ねえさん、要領がよくて、仕事できるんだろうな）
【ゆき】（わたしに足りないものを持ってて……花音さんもねえさんも、すごいなあって、そう思う）
【ゆき】（だからこそ、不釣合いで……わたしにも、ふたりのようにできることが、あればいいんだけど）
【ゆき】（うーん……）
【まい】「お待たせしました。『恋の微熱は甘い聖母のささやき』になります♪」
【ゆき】「あ、ありがとうございます……なんだか、ねえさんと敬語で話すのって、ちょっとくすぐったいかも」
【まい】「そうだね。はじめに会ったときのゆきちゃんも、敬語だったっけ？　なんだか懐かしいかも」
【まい】「それで、なにかあったの？」
【まい】「いや、言いたくないことならいいけどね？　そのときは、全然関係ない話題で、楽しくお話ししよっか～♪」
【ゆき】「ありがとう、ねえさん。気を遣ってくれて」
【ゆき】「でも、ちゃんと言いたいことは、話すことにする」
【ゆき】「……わたしね。しょうじき、花音さんに劣等感を抱いてるんだ」
【ゆき】「美人で、スタイルも性格もよくて、わたしなんかが勝てるはずがなくて……」
【ゆき】「花音さん、アイドルなのに。比べたら、負けることなんてわかってるのに」
【ゆき】「それでも、劣等感が消えなくて」
【ゆき】「なれることなら……ねえさんみたいに、強くなりたいよ。どうやったら、なれるのかな……」
【まい】「ゆきちゃん。強い人間なんて、ほとんどいないよ。」
【まい】「みんな弱いところを隠してるから、強いところしか見えないだけ」
【まい】「たとえば、花音ちゃんだってそうだよ。」
【まい】「地方のテレビでインタビュー受けてたときも、相方の子ばかり喋ってて……」
【まい】「ほら、花音ちゃん、方言キツかったじゃん。きっと、喋らないように言われてるんだよ。事務所から」
【まい】「そのことで、嫌な思いもしたんじゃないかな。言いたいことも言えないで、ガマンしてたんじゃないかな」
【まい】「あたしだって……弱いところもあるよ。そりゃあもう、いろいろとね？」
【まい】「だけど、気にしないようにして生きてる。できることなら、自分らしく生きたいから……」
【まい】「それが、まわりに迷惑をかけないような生き方なら、胸を張っていられるような生き方なら……」
【まい】「それで、いいんじゃない？」
【ゆき】「でも、自信ないよ……」
【まい】「じゃあ、あたしが肯定したげる。ゆきちゃんに、自信を持ってもらいたいから。」
【まい】「迷惑かもしれないし、ウザがられるかもしれないけど……」
【まい】「それがゆきちゃんのためになるなら、そうしたいなって思う」
【まい】「ゆきちゃんは、あたしのかわいい、妹分だから」
【ゆき】「……ありがとう」
【ゆき】「ねえさん。うじうじ悩んでて、ごめんね。ちょっとだけ、スッキリしたよ」
【ゆき】「もし、これからわたしが、自信をなくしたとして」
【ゆき】「ねえさんがいるなら、きっと大丈夫。ファッションショーも、成功させられる」
【ゆき】「お願い。わたしを連れてって」
【ゆき】「ここではないどこかへ。遠い遠い、見たことのない高みへ……」