=== 1230 ===

【ことり】「今日からみんなで練習だあ♪」
【ことり】「つばさしゃんの説得をするのには、けっこう骨が折れたけどな？」
【ことり】「本番まで頑張るだよ♪」
【ゆき】「うん……わたし、がんばる！」
【ことり】「いい返事だな♪　きのうとは見違えるようだげど、なにがあったんだあ？」
【ゆき】「ふふふ……ひみつ♪」
【すみれ】「ええと、みなさん。注目していただいてよろしいでしょうか……？」
【すみれ】「三波先輩が衣装の制作に追われているので、」
【すみれ】「不肖わたしが『キミコレ』の歩き方指導をさせていただきます」
【すみれ】「こう見えて、姿勢の良さには自信があるんですよ……♪」
【すみれ】「とはいえ、みなさんも姿勢がよさそうですね？　わたしが教える必要がないくらいです」
【すみれ】「まずは、『キミコレ』の段取りを説明していきますね」
【すみれ】「人数が少ないので、ひとりあたりの持ち時間は長く取ってあります。」
【すみれ】「各人はランウェイを歩いて、いくつかのポーズを取っていただくことになります」
【ことり】「っていうと、グラビア撮影みたいな感じになるんだな？」
【すみれ】「ええ。歩いてランウェイの端まで行って、そこでポーズを取っていただきます。」
【すみれ】「ここまでは、いいですね」
【すみれ】「はじめに出ていくのは、安条先輩」
【まい】「は～い」
【すみれ】「安条先輩はストリート系のファッションで、元気さを表現していただきます」
【まい】「オッケー♪　いつもの感じだし大丈夫そう♪」
【すみれ】「次に歩くのは、わたしです」
【すみれ】「大人らしい衣装を着て、しなやかさを表現したいとのことで……柔軟運動を頑張ります」
【すみれ】「そして、その次が花音さん。ゴスロリを着て、おしとやかさを表現します」
【ことり】「おお！　おら、女の子らしい服は仕事以外だとあまり着ねえから、楽しみだよ♪」
【すみれ】「北川さん。三波先輩からも相談があったと思いますけど、」
【すみれ】「ゴスロリのデザインや、歩くときのポーズで意見を聞きたいとのことです♪」
【すみれ】「よろしくお願いしますね♪」
【ゆき】「はい♪　ゴスには一家言あるので、いろいろ意見させてくださいね♪」
【ゆき】（花音さんがゴスを着るのは、ちょっと不本意だけど……）
【ゆき】（わたしがゴスを着たら、やっぱり恥ずかしくて、人前に出られなくなっちゃうかもしれないし）
【ゆき】（それにきっと、なつみさんはわたしに、別の服を着てほしいってことだよね？）
【ゆき】（普段着じゃなくて、一日限りの服……シンデレラのような、魔法の服を）
【ゆき】（だから、大丈夫。きっと）
【すみれ】「そして、次に歩くのは北川さんと、転校生さんのふたりです」
【ゆき】「え……？」
【すみれ】「表現したいのは、ボーイ・ミーツ・ガール……」
【すみれ】「男の子と女の子が出会い、恋をする……そんなシチュエーションです」
【ゆき】「だ、だけどわたし、転校生の先輩とはそういう関係じゃ……ないけど」
【すみれ】「大丈夫ですよ、これは『ショー』ですから♪」
【すみれ】「そういうコンセプトで衣装を作って、一緒に歩くだけです」
【すみれ】「それ以上のことはありませんから……だから安心してください♪」
【ゆき】「そ、そうだよね……これはファッションショーだものね」
【ゆき】「うん。何も変じゃない……というか、逆に照れるほうがおかしい、よし」
【すみれ】「そして最後に、」
【すみれ】「今まで出てきた全員がランウェイに立って、観客のみなさんに挨拶をして、ショーは終わりです」
【すみれ】「三波先輩はこのように考えていましたが、なにか質問はありますか？」
【まい】「はいは～い♪　あまり関係ないかもしんないけど、その配役や順番って三波ちゃんが考えたわけ？」
【すみれ】「ええ。演劇公演のほうでも衣装制作があるのに、遅くまで残って考えてましたよ」
【まい】「ふぅん……そうなんだ」
【まい】（まったく、三波ちゃんはお人好しだなぁ？）
【まい】（うかうかしてると、転校生をゆきちゃんに取られちゃうかもしれないのに）
【まい】（それとも、やっぱり自覚してないのかな？）
【まい】（ゆきちゃんと転校生の関係が、まだまだ、先輩後輩のものに見えるっていうか？）
【まい】（どちらにせよ。なんだか、青春っぽくていいね、こういうの……♪）
【まい】（アルバイトばかりしてて、こういう行事にはなかなか参加できないから、）
【まい】（ひさびさに青春してるって感じで嬉しいよ）
【まい】（三波ちゃん。あたしとゆきちゃんを誘ってくれて、ありがとね）
【まい】（そのぶん、精いっぱい練習して、『キミコレ』を成功させるぞ☆）
【すみれ】「それでは。時間もあまりないことですし、練習を始めましょうか」
【すみれ】「わたしひとりでは、力不足かもしれませんが……みなさんがいれば、百人力です」
【すみれ】「絶対に『キミコレ』を盛況のうちに終わらせましょうね……♪」