=== 1235 ===

【やこ】「よくきたわね」
【やこ】「ようこそ。あたしの城、あたしの楽園、あたしの演劇部部室へ」
【やこ】「歓迎するわよ。まぁ、そのへんに座ってなさい。」
【やこ】「ちょうど珈琲をいれたとこなのよ、ここんとこ徹夜つづきだったから眠気覚ましにさぁ～♪」
【あいか】「…………」
【やこ】「ん？　ど～したのよ、座れって言ってんのが聞こえなかった？　耳がないの？」
【やこ】「あぁ、ゴチャゴチャ小道具とか置いてあって座れないわね。ちょっと待って、整理するから」
【あいか】「いやあの、湖南先輩に呼びだされたから……。」
【あいか】「てっきり明日の舞台の脚本に不備があったとかで、叱られるのかな～って？」
【やこ】「あたしもそんな四六時中、ガミガミ罵詈雑言ばっかり吐いてねぇわよ」
【やこ】「何よ、脚本に不安があんの？」
【やこ】「気になる点があるなら今日中に言っときなさいよ、舞台の幕が開いてからじゃ遅いのよ？」
【あいか】「いえあの、問題がなかったならいいですっ！　もう勘弁してくださいっ！」
【あいか】「すみません。脚本が完成稿になるまで数えきれないぐらい駄目出しされてたので、」
【あいか】「ちょっとトラウマになってたっていうか……♪」
【やこ】「あっそ。ごめんね、さんざん厳しくしちゃってさ。」
【やこ】「でも不出来な脚本で上演されて、損するのは、恥をかくのはあんたなのよ？」
【やこ】「手放しで合格とは言わないけど、まぁ及第点ぐらいには仕上がったんじゃないの。」
【やこ】「ちづるが大喜びしてたわよ～、脚本を読んで感動して『わんわん』泣いちゃってさ？」
【やこ】「正直ロマンスはよくわかんないけど、ちづるが絶賛してたからまぁ良い出来なんでしょうよ。」
【やこ】「あたしはもうちょい、コメディ色が強いほうが好みだけど」
【やこ】「こっから先はあたしら演劇部の仕事よ、明日の上演を楽しみにしてなさい」
【やこ】「しかしまぁ、脚本はいつも文芸部に任せてるから楽ができるけど……。」
【やこ】「こちとら芝居の稽古やら、大道具・小道具の作成やらでクタクタよ」
【やこ】「おまけに、どうもクジ運が悪くてさ。上演時間とか場所とかちょっと不利な条件が揃ってんのよね～、」
【やこ】「ちゃんと宣伝しないと大入り満員とはいかないわ」
【やこ】「寝る暇もねぇわよ、ふあぁふ♪」
【あいか】「お疲れさまです……。あのっ、わたし珈琲いれますねっ？」
【やこ】「助かるわ。あぁ、あんたは素直で気が利いていいわね。」
【やこ】「トミ子も、あんたぐらい従順なら『かわいげ』があるんだけど。どうもあいつ、やたら反抗的なのよね～？」
【あいか】「あはは。わたしも、部活動に熱心な先輩がいるのって羨ましいです。」
【あいか】「こういうお茶くみみたいなこととか、ちょっと憧れてました……♪」
【あいか】「わっ、グツグツいってる。珈琲できたみたい、湖南先輩はお砂糖とかミルクとかどのぐらい必要ですか～？」
【やこ】「あぁ、うんと濃いのお願いね。眠くて頭が回んないから、砂糖が溶け残るぐらい大量にぶちこんで。」
【やこ】「糖分だけが、あたしの灰色の脳細胞を活性化させるのよ」
【あいか】「でも、お砂糖もうほとんど残ってないですよ？」
【やこ】「ん～、どっかの棚に備蓄があったはず……。岩さん、そのへんに砂糖の袋とか置いてない？」
【サン】「呼んだ……？」
【あいか】「うひっ!?　男のひとっ！」
【サン】「男じゃないよ……？」
【やこ】「あぁ岩さん、やたら手間取ってるけど何か難しいところある？　着付け、手伝おっか？」
【サン】「ん……」
【サン】「衣装は何となく大丈夫だけど、お化粧とか初めてでよくわからないな……？」
【やこ】「あんた、普段からもうちょい身だしなみに気ぃ遣いなさいよ。磨けば光るんだからさ。」
【やこ】「肌とかすっごいピチピチで、ちづるが羨ましがってたわよ？」
【やこ】「ていうか、顔ちょっと白すぎない？　それじゃ『王子さま』というより『バカ殿』よ？」
【サン】「白い、王子さま、が理想……？　とか、言われたから……？」
【やこ】「『白い王子さま』じゃなくて、『白馬の王子さま』でしょ。あぁもう、そんなベッタリ塗りたくっちゃって」
【やこ】「いったんメイク落としましょ。あたしがやったほうが早いから、やってあげる」
【サン】「むぐ、ぐ……？」
【あいか】「あのう……？」
【やこ】「あっ、ごめんねドタバタしちゃって。やっぱり頭が回ってないわ～。」
【やこ】「呼びだした用件も、まだ説明してなかったわよね？」
【やこ】「明日の演劇部の舞台『眠り姫』のために、ちょっと宣伝活動をしようと思ってんのよ。」
【やこ】「あんたにはそれを手伝ってもらう、……ってこら動くなっ！」
【サン】「う～、くすぐったいよ……？」
【やこ】「あぁもう、詳しいことは屋上にトミ子がいるはずだからそっちに聞いて！」
【やこ】「あたしはあたしで、ご覧のとおり大忙しよっ！」
【あいか】「は、はぁい……？」
【あいか】（それはいいけど。この、グツグツ煮立っちゃってる珈琲はどうしよう？）