=== 1236 ===

【あいか】「うわぁ……☆」
【あいか】（本格的に文化祭、始まっちゃってる！）
【あいか】（春ごろにあった『暗黒文化祭』とかいうやつとちがって、ちゃんとした文化祭だ……。）
【あいか】（よかった、平和な雰囲気で♪）
【あいか】（浮き浮きしちゃう。どうしよっかな、やりたいこといっぱい♪）
【あいか】（あぁでも、その前に湖南先輩からの頼みごともちゃんとしなくちゃ。）
【あいか】（わたしの脚本、舞台に使ってくれるんだもん。その宣伝だっていうし、協力するべき♪）
【あいか】（でも湖南先輩、何でこんなドレスを着ていけなんて言ったんだろ……？）
【あいか】（わたし、脚本は担当したけど明日の演劇部の舞台には出演しないのに。）
【あいか】（衣装だけ着て、みんなに見せてまわって、舞台の宣伝しろってことかな？）
【あいか】（まぁいいけど、このドレスかわいいし。コスプレが嫌いな文芸部はいませんっ♪）
【あいか】（まずは、湖南先輩に言われたとおりに屋上に行くとして。）
【あいか】（その後はどうしよっかな、『宣伝活動』とかいうのの内容にもよるけど～？）
【あいか】（えっと。お昼からクラスの出し物、『猫耳メイド喫茶』のシフトが入ってて。）
【あいか】（そこで合流する、ちあきちゃんたちと仕事が終わったら出店を巡る約束してる）
【あいか】（夕方になったら、文芸部の部室で部誌を売ってるゆゆちゃんの様子を見に行って……。）
【あいか】（いっしょに、グラウンドでやるっていうフォークダンスに参加したいな）
【あいか】（明日はわたしが部誌の売り子だし、演劇部の公演もあるからそれも観ておきたいし。）
【あいか】（今日のうちに、廻りたい出店とかはぜんぶ行っちゃお～っと♪）
【あいか】（しおん先輩が主催してる、図書室での古本市とか行きたいなぁ。）
【あいか】（ちあきちゃんたちは興味ないかな、北川さんは貸した本とかよく読んでくれてるみたいだけど……？）
【あいか】（ゆゆちゃんと一緒に行って、できたら古本市に部誌を置かせてもらえないか頼んでみよっかな……？）
【あいか】（あぁ、身体がひとつじゃ足りない！　予定とかひととおりメモしとこっかな、わたし『うっかり』おおいし）
【あいか】（えっとたしか、制服のポケットにネタ帳が……？）
【あいか】「あぅ!?」
【ともこ】「……？　あぁ、すみません。大丈夫ですか？　怪我はありませんか？」
【あいか】「あっ、いやあの！　へいきです！　ごめんなさい、ぶつかっちゃって……？」
【ともこ】「いえいえ、こちらも不注意でした」
【ともこ】「とはいえ。余所見をしながら歩くのは感心しませんよ、この人混みです」
【ともこ】「あら？　あなた……ずいぶん、派手な衣装ですね。」
【ともこ】「あまり羽目を外しすぎないようにしてくださいね、文化祭には外からのお客さんもいっぱいきますから」
【ともこ】「君咲学院の生徒として、恥ずかしくない振る舞いをしていただきたいものです」
【あいか】「あっ、はい！　このドレスはえっとあのう……明日、演劇部の公演があるので観にきてください！」
【ともこ】「はあ。いちおう、みつる先輩が出演するようなので観に行く予定ですけど」
【ともこ】「あなた、たしか文芸部の子ですよね？　演劇部の舞台にも出演するんですか？」
【あいか】「いえあの、出演はしないんですけど！」
【あいか】「宣伝だけしてるっていうか……明日の舞台の脚本を担当してる、文芸部の藍乃あいかです！」
【ともこ】「あぁ、やはりそうでしたか。いつも、うちの生徒会のアホがお世話になっております」
【あいか】「え？　いやあの、こちらこそ……？」
【あいか】「えっと、生徒会のひとですよね。」
【あいか】「体育祭でリーダーとして活躍されてるの見ましたよ～、わたしも『黄』組だったんです♪」
【ともこ】「恐縮です。しかし下手に活躍してしまったのも善し悪しで、」
【ともこ】「あれから生徒会の業務のたいはんを押しつけられるようになったのです」
【ともこ】「『よろしく、次期生徒会長！』『これもやっといて、次期生徒会長！』みたいな……。」
【ともこ】「これ、『いじめ』じゃないでしょうか？」
【ともこ】「この文化祭の仕切りも、我ら生徒会の役目なのですけどね。」
【ともこ】「どいつもこいつも、どこをほっつき歩いているのだか」
【ともこ】「アホの会長と役立たずの双葉先輩たちはともかく、みつる先輩まで不在でして。」
【ともこ】「手が足りないのです、なので校内の警備がてら探しているのですよ」
【ともこ】「あなた、どこかで生徒会の役員を見かけませんでしたか？」
【ともこ】「あと転校生さんも見かけないので、探してるのですが……。」
【ともこ】「まぁ、あのひとはまた妙な事情に首を突っこんでるんでしょうけど」
【あいか】「え？　いえあの、見てないです！　ごめんなさい！」
【ともこ】「……そんなに怯えないでください、わたしも鬼ではありませんよ。」
【ともこ】「同じアホに迷惑をかけられているものどうし、仲良くできたら幸いです」
【あいか】「あのその、当たり前のように日本刀をぶらさげてるひとに『怖がるな』と言われましてもっ？」
【ともこ】「そう滅多やたらに抜きませんよ。まぁいいです、どうもお急ぎの様子……引き留めてしまってすみませんね。」
【ともこ】「お互い、文化祭を満喫しましょう♪」
【あいか】「あっ、はい！　えっとあの、お疲れさまです～？」
【あいか】「でもあの、ひとつだけ言わせてください！」
【あいか】「部長はアホじゃないです！」
【あいか】「たとえ９９％がアホで構築されていたとしても、残りの１％は……」
【あいか】「えっとあの、何だろう？　愛とか？　そういうのですから！」
【あいか】「それだけです！　失礼しますっ、ごめんなさい……！」
【ともこ】「…………」
【ともこ】「……驚きました。意外と慕われてるんですね、会長のくせに」
【ともこ】「でもまぁ。わたしも『残りの１％』があるからこそ、あのアホに付き従ってるわけですよ。」
【ともこ】「そのへん、誤解しないでいただきたいものです」
【ともこ】「さてと。初日だというのにずいぶんな客入りですし、しっかり警備しないといけませんね。」
【ともこ】「喧嘩でもありませんかね～、いい憂さ晴らしになるのに」
【ともこ】「わたしはわたしで、文化祭を楽しむことにしましょう♪」