=== 1238 ===

【ちづる】「ごめんねぇ、転校生くん」
【ちづる】「お姫さま抱っこで、運んでもらっちゃって……。」
【ちづる】「こんなところ、ちかちゃんに見られたらヤキモチやかれちゃうかなって！　きゃっ♪」
【ちづる】「でも、このへん岩盤とか剥きだしだもん。」
【ちづる】「ふつうに歩いたらせっかくのドレスが汚れちゃうかもだし、もうちょっと我慢してね～？　良い子、良い子♪」
【ちづる】「にゅふふ。近くから見ると、あんずちゃんに『そっくり』かなって？」
【ちづる】「えっ、血は繋がってないの？　やぁん、義理の姉弟とか浪漫ちっくぅ♪」
【ちづる】「……きみのことは、あんまり厄介ごとに巻きこみたくなかったんだけどね。」
【ちづる】「あんずちゃんのことは巻きこんじゃって、とっても不幸な結果になっちゃったから」
【ちづる】「今さら言っても、後の祭りかなって」
【ちづる】「ちかちゃんは、きみのことお気に入りみたいだし。もう他人のふりもできないもんね。」
【ちづる】「せめて、なるべく迷惑かけないようにがんばるから」
【ちづる】「むしろ、困ったことがあったらどんどん頼ってね！　あんずちゃんのぶんまで恩返しするから！」
【ちづる】「おね～さんに、まっかせなっさい♪」
【ちづる】「保健室のベッドとか勝手に拝借してね～、お花とかで飾っちゃって～♪」
【ちづる】「おっと。ここでいいよ、やこちゃんが寝床を整えてくれてるの。」
【ちづる】「そぉっと、おろして？」
【ちづる】「うん、上手上手……さすがは『ヘルプマン』だねぇ、介護者（ヘルパー）さん顔負け！」
【ちづる】「見て見て！　こうして寝転んだら、『眠り姫』の完成かなって☆」
【ちづる】「でも、まだチュウはしちゃ駄目～！」
【ちづる】「わたし『宣伝活動』が一区切りするまでは、目覚めちゃいけないって言われてるのぉ♪」
【ちづる】「あれっ、やこちゃんから何も聞いてないの？」
【ちづる】「よくわかんないのに手伝ってくれてたんだね……、お人好しすぎるのも考えものかなって？」
【ちづる】「んっとね。明日、わたしたち演劇部の舞台があるんだよぉ」
【ちづる】「題材は『眠り姫』なんだけど、ちょっと今年はクジ運が悪くて……」
【ちづる】「舞台の場所とか時間とか、あんまり良くないの。」
【ちづる】「他におおきなイベントがあったりする、びみょうな時刻でね～？」
【ちづる】「だから、たくさん『宣伝活動』するつもりかなって。」
【ちづる】「文化祭は演劇部の晴れ舞台だもん、せっかくだからお客さんにいっぱいきてほしいしね～♪」
【ちづる】「それでね、四月ごろに『暗黒文化祭』ってあったでしょ？」
【ちづる】「あれでいちばん盛りあがったイベントに、『クー・カロアを捕まえろ！』っていうのがあったじゃない？」
【ちづる】「そうそう、二年生のクーちゃんって子をみんなで追いかけ回したやつ～♪」
【ちづる】「それを参考にしたイベント、『宣伝活動』を企画したのね。」
【ちづる】「内容はほとんど同じで、みんなで君咲学院じゅうを駆け回る感じ～♪」
【ちづる】「ルールは単純かなって。イベントに参加したい子は、まず演劇部部室でドレスに着替えるの。」
【ちづる】「お金とかいらなくて、誰でもかわいいドレスが着られるんだよぉ♪」
【ちづる】「舞踏会のときに、美術部の三波さんが大量につくってくれたドレスがあるからね。」
【ちづる】「それに着替えてもらうの、もちろん着付けとかは演劇部で手伝うけど」
【ちづる】「わたしの趣味で、過去の演劇でつかったドレスもいっぱいあるしね～♪」
【ちづる】「足りなくなることはないかなって、きっと際限なく『お姫さま』が増殖しちゃう！」
【ちづる】「そうして着替えて『お姫さま』になった子には、あとは自由に文化祭を楽しんでもらうの」
【ちづる】「校内を歩き回ってもらうの、難しいこと一切なし！　気楽に参加できちゃう～☆」
【ちづる】「まぁ、気が向いたら宣伝用のビラとかも配ってもらうけどね～？」
【ちづる】「かわいいドレスを着た子がどんどん増えていったら、」
【ちづる】「みんな『ん？　何だろう？』って興味をもってくれるでしょ？　そういう、『宣伝活動』なの～♪」
【ちづる】「配られたビラを見てもらえたら、そのうち何割かは明日の舞台に足を運んでくれるかもだし。」
【ちづる】「そしたら、あとはわたしたち演劇部がぐっとハートを掴むだけ～♪」
【ちづる】「それだけじゃイベントとして退屈だからって、やこちゃんが何か盛りあげる方法を考えてるみたいだけどね。」
【ちづる】「わたしは、あんまり詳しく聞いてないなぁ？」
【ちづる】「『ちづるは何も考えずに寝てればいいから』って、やこちゃん言ってたの。」
【ちづる】「きっと徹夜つづきのわたしを気遣ってくれたんだよぉ、やこちゃんはごくたまに優しいの♪」
【ちづる】「実際、すごぉい眠たいよぉ……わっ、ひ!?」
【ちづる】「な、何？　耳が痛ぁい、目覚まし時計みたいなのが鳴ってない？」
【ちづる】「『ニョ～ン、ヘルプマン！　ニョ～ン、ヘルプマン！』って聞こえるけど……？」
【ちづる】「ふぅん。ちかちゃんが助けてほしいときに鳴らす、ブザー？　転校生くん、そんなもの持ち歩いてるの？」
【ちづる】「ていうか。ちかちゃんってば、また自分を甘やかすための便利アイテムをつくって……！」
【ちづる】「う、うん。ちかちゃん困ってるんでしょ、助けに行ってあげて」
【ちづる】「ちかちゃんなら、わたしよりもうちょっと『宣伝活動』について詳しいと思うし。」
【ちづる】「気になることがあったら、ちかちゃんに聞いてねぇ？」
【ちづる】「わたしは、『眠り姫』らしくおねんねさせてもらうね。ふあぁ、ふ♪」
【ちづる】「ここまで運んでくれて、ありがとね。おね～さん、きみみたいな子は好きかなって」
【ちづる】「ちかちゃんを、よろしくね。きみは、ちかちゃんにとってのヒーローなんだから」
【ちづる】「あの子の笑顔を守ってね、ヘルプマン♪」