=== 1239 ===

【ちか】「にょ～ん！　遅いですよぉ、ヘルプマン！」
【ちか】「わたしがブザー鳴らしたら三分以内に、遅くても十分以内にはきてって言ったのに！」
【ちか】「わたしを寂しがらせたら、後が怖いですよぉ？」
【あいか】「ひわっ!?　ご、ごめんなさい……！」
【あいか】「な、なるべく急いだんですけど！　今日は校内がすっごい人混みで、歩くのも一苦労で～？」
【あいか】「あと生徒会のひととも立ち話してたから～、うう～？」
【ちか】「あ、あれ？　どちら様ですか？」
【ちか】「えっと。たしか、明日の舞台の脚本を書いてくれた……」
【ちか】「『愛の伝道師！　これが愛なの？　これが愛か！』ちゃん？」
【あいか】「わ、わたしそんな考えすぎてやらかしちゃった感じのペンネームじゃありません！」
【あいか】「えっと。藍乃あいかです、演劇部のひとですよね？」
【あいか】「湖南先輩に、『屋上に行け』って言われたんですけど……？」
【ちか】「にゅ～ん？　たしかに大道具・小道具の製作が遅れてるから人手をよこしてって頼みましたけどぉ、」
【ちか】「脚本のひとに手伝わせるわけにもいきませんよね～？」
【あいか】「えっと、できたら手伝いたいんですけど。」
【あいか】「わたし不器用だから、邪魔になっちゃうだけかも……？」
【ちか】「にょ～ん。じゃあ、とりあえず脚本担当として大道具・小道具に不備がないかどうかチェックしてくれます？」
【ちか】「世界観にあってないとか、イメージちがうとかあったら言ってくださいね。」
【ちか】「わたし面倒なの大嫌いですけど、大道具とか小道具とかをチマチマいじるのは好き……♪」
【ちか】「これとか、どうです？　自信作なんですよぉ♪」
【あいか】「ひ、ひぃいいい!?　何これっ、ドラゴンっ？　ほ、本物ですか……？」
【ちか】「ナイスリアクションです、本物と見まちがわれたなら上出来ですよぉ。」
【ちか】「安心してください、リアル寄せでつくりましたけど基本的に張りぼての偽物です～♪」
【あいか】「に、偽物？　そういえば『眠り姫』の脚本に登場させたっけ、ドラゴン。」
【あいか】「『眠り姫』を守るために悪い魔女が茨の城に配置した、恐ろしいドラゴン……☆」
【あいか】「文字でしかなかったものが実際に目の前にあるって、すごい！　感動です～♪」
【ちか】「そうでしょうそうでしょう、苦労したんですよぉ？　もっと褒めてください☆」
【ちか】「脚本では『ここでドラゴン登場』とか簡単に書かれてましたけどね、」
【ちか】「こっちは実際にそれをつくらなきゃいけないんですからね～？」
【あいか】「えへへ、お疲れさまです！　すごぉい、生きてるみたい！」
【あいか】「うわぁ、わたしの空想のなかからでてきたドラゴンだぁ……♪」
【あいか】「肌の質感とかすごいですね、ほんとの爬虫類みたい。さ、触ってもいいですか？」
【ちか】「あっ、まだ塗装が乾ききってないので触ったらお手々が汚れちゃいますよぉ。」
【ちか】「舞台で派手に動かす予定だから、しっかり頑丈にはつくりましたけどね～？」
【あいか】「わぁ、うわぁ♪　すごぉい……☆」
【あいか】「あれ？　これ、なかみが空洞みたいですけど。どうやって動かすんです？」
【あいか】「それとも動かさずに、舞台上に置いとくだけですか？」
【ちか】「にょ～ん♪　良いところに気づきましたね、ほんとは機械仕掛けで動かす予定だったんですけど。」
【ちか】「ちょっと、作業が間にあわなくて……？」
【ちか】「けっきょく、基本的には人力で動かす方向にしましたよぉ？」
【ちか】「これ、なかに誰かが入って動かすことができるんですよぉ。」
【ちか】「言うなれば、ちょっと大袈裟な着ぐるみです～♪」
【あいか】「わっ、ほんとだ。なかに怪しげなボタンとかスイッチとかある、何ですかこれ？」
【ちか】「ドラゴンだけに口から火ぃ噴いたり、羽根や尻尾が動いたりするんですよぉ？」
【ちか】「そのへんは、機械仕掛けのギミックが間にあいましたからね～。」
【ちか】「移動とかは、『中のひと』ががんばるしかないんですけど」
【あいか】「でもこれ、かなりデカいし重たそう……。なかに入っても、動けなくなっちゃうんじゃないですか？」
【ちか】「ふっふっふ。そこで登場するのが、我らがヘルプマンです！」
【ちか】「あのひと体力あるし力持ちだから、上演時間めいっぱいでも動かせるかな～って☆」
【ちか】「今日はちょっと試しにドラゴンを動かしてもらおうと思って、呼びだしたんですけど。」
【ちか】「遅いですね、せっかくわたしがテストパイロットに選んであげたのに！」
【あいか】「あっ、どなたか待ってるんですね。ヘルプマン……？　誰……？」
【あいか】「じゃあ待ってる間に、湖南先輩からの預かりものを渡しちゃいますね。これ、どうぞ。」
【あいか】「たぶん衣装です、着替えろってことでしょうかね？」