=== 1243 ===

【ともこ】「ふぅむ」
【ともこ】「なるほど。校内がやけに騒がしいと思ったら、そのような『宣伝活動』を」
【ともこ】「あまり、校内の風紀を乱さないでいただきたいものです。」
【ともこ】「やはり先代の生徒会長が言っていたとおりの『問題児』のようですね、湖南先輩？」
【やこ】「このぐらい、かわいいもんでしょ。昔はこんなもんじゃなかったわよ、」
【やこ】「毎日のように馬鹿による馬鹿のための馬鹿騒ぎを繰り広げたもんよ？」
【ともこ】「まぁいいですけどね、今のところ怪我人もでていないようですし。」
【ともこ】「先代の生徒会長から、できるかぎりあなたの行動は黙認するように言われてもいます」
【やこ】「何よそれ、気色の悪い。」
【やこ】「罪滅ぼしのつもり？　あの『女王陛下』、いったい何を考えてやがんだかね……？」
【ともこ】「あのひとの心情ばかりは、わたしの想像の及ぶところではありません」
【ともこ】「それに、湖南先輩にはこうして着替えも用立てていただきましたし。」
【ともこ】「ある程度は、わたしも協力するに吝かではありません」
【やこ】「あぁ、衣装のことなら気にしないで。」
【やこ】「こっちも『宣伝活動』にあんたを利用させてもらうからさ、持ちつ持たれつよ」
【やこ】「サイズはどう？　胸元とか、窮屈じゃない？」
【ともこ】「多少は。とはいえ、急場を凌げるなら文句はありません。」
【ともこ】「全裸や下着姿より『まし』です、たいへん助かりました」
【やこ】「ずいぶん派手に台無しになってたもんね～、あんたの着てた制服。」
【やこ】「何があったのよ、その腰にぶらさげてる光りもんでチャンバラでもしたの？」
【ともこ】「いえ、猫ちゃんが……」
【やこ】「猫ちゃん？」
【ともこ】「いえあの、猫にやられたのです。」
【ともこ】「わたしの好物を食べようとしたので、『駄目ですよ』とたしなめたら不機嫌になってしまいまして」
【ともこ】「爪で引っ掻いて制服をボロボロにするわ、お皿を引っくり返すわの大暴れです。」
【ともこ】「あんなに優しくしてあげたのに、膝の上で寝かせてあげたのに」
【ともこ】「やはり、畜生とはわかりあえません」
【やこ】「あはは、猫とお姫さまは気まぐれなのよね～♪」
【やこ】「ともあれ、衣装を貸してあげた代わりにってわけじゃないけど。」
【やこ】「よかったら、ここで寝てる『眠り姫』の警護を頼まれてくれない？」
【やこ】「『眠り姫』っていっても、うちの副部長だけど。」
【やこ】「ここで寝てんのよあいつ、舞台の準備とか稽古とかで徹夜つづきだったしさ～？」
【やこ】「今日ぐらい熟睡して、明日の本番に備えてもらわないとね。」
【やこ】「あいつが、あたしら演劇部の看板なんだから」
【ともこ】「はあ。校内の警備などもありますから『ずっと』は無理ですが、ご恩には奉公で報いるのが武士道です」
【やこ】「まぁ、ちょくちょく様子を見てくれるだけでいいわよ。」
【やこ】「どうせこんな場所には誰もこないしね、万が一に備えてくれたらいいわ」
【やこ】「『宣伝活動』のルール的に、『お姫さま』が全滅したらその時点でイベントが終わっちゃう。だから、」
【やこ】「『絶対に見つからない場所』にちづるを隠したわけよ」
【やこ】「それなら、規定の制限時間まで……今日が終わるまで、イベントは終わらない」
【やこ】「ずっと『宣伝活動』ができるってわけ、今日はフルに宣伝しまくるわよ～♪」
【やこ】「イベントに客を集めるために、勝者には報酬を用意したんだけど。」
【やこ】「明日の舞台のタダ券とか、文化祭の出店で飲み食いできる金券とか、いろいろね」
【やこ】「だけど、そんなもん大量に配ったら赤字になっちゃう。」
【やこ】「だから、最終的に『お姫さま』がひとりだけ……ちづるだけが、勝つように仕組んだのよ」
【やこ】「『お姫さま』側が勝利した場合、」
【やこ】「規定の制限時間が終了した時点で生き残っていた『お姫さま』だけに報酬を与える」
【やこ】「追っ手である『王子さま』には、陸上部に助っ人を頼んだしね。」
【やこ】「規定の制限時間が終了するまでに、ちづる以外の『お姫さま』を全員狩ってくれる予定よ」
【やこ】「そしたら、報酬を得るのは最後に生き残ったちづるだけ。」
【やこ】「ちづるの総取り、演劇部の丸儲けよ～♪　どうよ、うまくできてるでしょ？」
【ともこ】「はあ、損得勘定には興味ありませんが。策士、策に溺れるともいいますよ」
【やこ】「だから溺れないように、万が一に備えて、あんたにちづるの警護を頼んでるんでしょうがよ」
【やこ】「とりあえず、この場所に『王子さま』が近づかないようにしてくれたらいいから」
【やこ】「まぁ……。保健室の地下にこんな隠れ家があるなんて誰も知らないだろうから、問題ないだろうけど。」
【やこ】「あたしは、石橋を叩いて渡るわよ～♪」
【ともこ】「実際、ほんと何なんでしょうねこの場所は。学院の地下に、勝手にこのような空洞を掘って……。」
【ともこ】「まぁいいですけど、それよりも」
【ともこ】「あのう。わたしが警備するという、『眠り姫』はどこに？」
【ともこ】「見た感じ、誰もいませんよ？」
【やこ】「あ、あれ？　ちづるのやつ、どこ行っちゃったわけ？」
【やこ】「あれほど寝てろって、絶対に動くなって口を酸っぱくして言ったのに！」
【ともこ】「おや、書き置きがありますよ。どれ、どれ？」
【ともこ】「えっと、内容を読みあげますね。『ごめんね、やこちゃん』」
【ともこ】「『お腹すいたしおトイレに行きたくなったし、すっごい暇だから文化祭の出店とか見て回ってくるね～♪』」
【ともこ】「『あとで戻ってくるから心配しないでね、ちづるちゃんより(^з^)-☆』だそうです」
【やこ】「あのウスラトンカチが……！」