=== 1248 ===

【ましろ】「ふんふふ～ん♪　ふっふっふ～ん♪」
【ましろ】「チア部の～衣装が～完成したぞっ♪　元気を届ける～かわいい衣装～っ♪」
【ましろ】「花音団員、喜んでくれるかなぁっ？」
【ましろ】「部員不足に悩んでいた我らチア部が得た、待望の新入部員だからな！」
【ましろ】「好待遇で出迎えちゃうぞ～、今度こそすぐに辞められたりしないようにっ！」
【ましろ】「辞めてった部員の衣装を使い回してもよかったのだが、他人のお古というのもなぁ？」
【ましろ】「あんまり、縁起もよくないしなぁ？」
【ましろ】「だから私、超がんばって衣装をこさえたぞ！」
【ましろ】「ちまちました作業は苦手だから指が絆創膏だらけになってしまったけど、そのぶん愛情をたっぷりこめたのだっ☆」
【ましろ】「花音団員、きっと喜ぶぞ～？　ふんふふ～ん♪」
【ましろ】「おっ、この教室だなっ？」
【ましろ】「パッキャマラドゥ☆　花音団員、いる～っ？　団長だよっ♪」
【ことり】「団長しゃん」
【ことり】「何が用だが？」
【ことり】「わざわざご足労ありがてぇげど、呼びだしでぐれだらおらのほうがら何処へでも行っだのに～？」
【ましろ】「ふっふっふ、三顧の礼といってな。えぇっと……難しいことはどうでもいい！」
【ましろ】「それより見て見てっ、チアガールの衣装をこさえてきたんだぞ～？」
【ましろ】「ほんとは部活中に渡してもよかったんだけど、放課後が待ちきれなくてな～☆」
【ことり】「おぉ、団長しゃんの手作りだが？」
【ことり】「すげぇ嬉しいだよ、これでおらもチア部の一員になれるんだなぁ……♪」
【ましろ】「そのとおりだ！　あらためて、ようこそチア部へ～っ♪　熱烈歓迎だぞっ、バーニング☆」
【ましろ】「ほぉら、さっそく着て着てっ！　すぐ着てっ！　かわいいチアガール姿を団長に見・せ・てぇ～んっ♪」
【ことり】「ええっ、この場で着替えるんだが？」
【ことり】「さ、さすがに周りは女の子だらげどいっでも、おら恥ずかしいだよ……？」
【ましろ】「いいから脱いでっ、団長が着替えさせてあげる～っ♪」
【ましろ】「恥ずかしがることはないぞっ、チア部の一員になったからには家族も同然なのだから！」
【ましろ】「ほぉら脱ぎ脱ぎして～っ、生まれたままの姿を団長に見・せ・てぇ～ん☆」
【つばさ】「FREEZE……１ミリでも動いたら、『ズドン』でありますよ？」
【ましろ】「うひっ、背中に何か固いものが押し当てられているっ!?」
【ことり】「つばさしゃん」
【つばさ】「ことりんは押しに弱いなぁもう……」
【つばさ】「嫌なら嫌ってちゃんと言いなよ、アイドルは安易に露出しちゃ駄目だよ～？」
【つばさ】「まぁともあれ、この痴漢は排除するけどいいよね？」
【ましろ】「痴漢!?　ちがうぞっ、断固として否定する！」
【ましろ】「痴漢とはつまり痴態を晒す男のことだから、あえて言うなら私は痴女だ！」
【ことり】「落ちついで、団長しゃん。つばさしゃんも……どっから出したんだぁ、その拳銃？」
【つばさ】「ことりんは無防備すぎるからね～、あたしが守ってあげなくちゃね？」
【ことり】「うう、余計なお世話とは言わねぇげど。警戒しすぎだぁ、つばさしゃん。」
【ことり】「団長しゃんは尊敬でぎる、優しいひとだよ……？」
【つばさ】「そういうふうに、すぐ他人を信じるところが危なっかしいんだってば。」
【つばさ】「まぁいいけど……えぇっと団長さん、ことりんを傷つけるようなことしたら風穴あけるからね？」
【ましろ】「う、うん！　信じてほしいっ、私は花音団員を我が子のように愛している！」
【つばさ】「口でなら何とでも言えるんだよね。ほんとかなぁ……誓える？　ことりんのために死ねる？」
【ましろ】「死ねるとも！　チア部は一蓮托生！」
【ましろ】「かわいい団員のためなら、私は喜んで命を投げだすとも！　それがチア部魂ッ……！」
【つばさ】「ふぅん、どうだか。まぁ、嘘つけるほど小賢しくもなさそうだけど？」
【つばさ】「まぁいいや。そろそろ予鈴が鳴りそうだし……今日のところは生かして帰してあげる。」
【つばさ】「あんた、ことりんを泣かすようなことしたら容赦しないからね？」
【ましろ】「ひぃいっ、何なのこの子っ？　目が据わってるよ、怖い～っ!?」
【ましろ】「じゃ、じゃあね花音団員！　団長は帰るから、また放課後ね～っ？」
【ましろ】「みんなで仲良く元気に、チア部の活動がんばろうねっ♪」
【ことり】「合点だぁ！　衣装あんがどな団長しゃん、おら誠心誠意がんばるだぁ♪」
【ことり】「えへ。つばさしゃん見て見て、団長しゃんにチアガールの衣装をもらったんだぁ～♪」
【つばさ】「ん～……いいけどさ、ことりんが幸せならそれで」
【ことり】「もちろん、アイドルのお仕事も忘れずにがんばるだよ？」
【つばさ】「はいはい。んもう無邪気だなぁ、あたしの相方は……♪」