=== 1260 ===

【かいり】「さあ、みなさん！　今日も練習頑張りますの～♪」
【かいり】「合唱コンクールまで日にちも残りわずか！　ここが正念場ですの♪」
【ゆう】「うふふ～♪　張り切ってますねぇ、かいりちゃんは？」
【かいり】「ゆうちゃんも。この時間にちゃんと部活に来てるなんて珍しいですのね？」
【かいり】「てっきり今日も、『面倒ですねぇ？』とか言うものと思ってましたの」
【ゆう】「いるだけですよ、いるだけ……伴奏のほうは楽でいいですからねぇ？」
【ゆう】「みんなが頑張って練習してるのを横目に、のんびり過ごすのが楽しみですよ♪」
【ゆう】「合唱部、全員揃ってますねぇ、一生懸命ですねぇ……みんな、わたしのために頑張ってくださいねぇ♪」
【ゆう】「……って、つばさちゃんは？」
【ゆう】「あのクソまじめなアイドルが遅刻するなんて、天変地異でも起きちゃうんじゃないですかぁ？」
【かいり】「あら、ほんとですのね？　もしかしたら、仕事で今日はいないのかもしれないですの」
【ゆう】「それはそれで、連絡しそうなものですけどねぇ……？」
【ゆう】「ちょうど購買部でお菓子を買ってこようと思ってたから、ついでにわたしが探してきてもいいですけど？」
【かいり】「あら」
【ゆう】「……なんですかぁ、その顔は？」
【かいり】「いや、ゆうちゃんがいつになく協力的で、なんだか変な感じだなって……」
【ゆう】「そんなこと言うなら手伝いませんからねぇ……？」
【かいり】「い、今のは失言でしたの！　手伝ってもらえるなら猫の手も借りたいくらいですの♪」
【ゆう】「誰が猫ですか……まったく」
【ゆう】「ま、たまにはこういうこともしませんとねぇ？　年に一度の合唱コンクールですから。」
【ゆう】「ここで評価をあげておいて、あとでこき使う人間を増やしますよ～♪」
【ゆう】「それじゃ、かいりちゃん。そっちは任せましたからねぇ♪」
【かいり】「ゆうちゃんも、お願いしますの～♪」
【かいり】「発声練習も終わったところで、パート練習に入りますの♪」
【つばさ】「お待たせしてすみません～！　ただいま到着であります！」
【かいり】「なにかあったんですの？　遅刻なんて珍しい……」
【つばさ】「いやあ、桐島殿。そのことなんですけどな？」
【つばさ】「あたしとことりんとの間でスケジュールを勘違いしていて、」
【つばさ】「そのあたりの確認を事務所に取っていたであります☆」
【つばさ】「いやあ、勘違いはよくあるものですな。困った困った☆」
【つばさ】「それでは、本日もご指導のほどお願いするであります、長居殿、桐島殿～♪」
【つばさ】「って、姿が見当たりませんが、長居殿は今日もお休みでありますか？」
【かいり】「ああ、そのことですけど、つばさちゃんを探しに行ってくれたみたいですの。」
【かいり】「ちょうど入れ違いになったというか？」
【つばさ】「なんと。それは残念ですな～？　やる気満々なのはいいことですけどね？」
【つばさ】「いつもは自由奔放な長居殿も、さすがに合唱コンクール前だと部に貢献するんですな☆」
【かいり】「ええ。合唱部が歌を聞いてもらえる、数少ないチャンスですもの。」
【かいり】「ゆうちゃんには、アピールすることに別の意図があるのかもしれませんけど……」
【かいり】「成功させたいっていう方向性は同じですの♪」
【かいり】「かいりも、マルちゃんに声を聞いてもらいたい……だから、精いっぱい頑張りませんとね？」
【かいり】「昔はマルちゃんも、かいりの歌を聞いてくれてたんですの。でも最近はちょっと疎遠というか？」
【かいり】「だけど、合唱コンクールでは全校生徒も応援にくるんですの♪　マルちゃんにも、ちゃんと歌声が届く！」
【かいり】「だから、めいっぱい練習して、最高のハーモニーにしたいなって思ってるんですのよ♪」
【つばさ】「桐島殿は殊勝ですな。感心致します！　敬礼～☆」
【つばさ】「人に歌を聞いてもらうために努力するのは、プロのアイドルもアマチュアも関係ないですから。」
【つばさ】「桐島殿のお手伝いができるよう、自分も頑張るでありますよ☆」
【かいり】「さあさあ、おしゃべりはこのくらいにして。つばさちゃんもパート練習に入るですの～♪」
【つばさ】「サ～、イエッサ～☆」
【ゆう】「はぁ疲れた。戻ってきましたよ～？」
【ゆう】「購買部まで行ってきたけど、つばさちゃんはいませんでしたねぇ。結局チョコレートだけ買ってきましたよ」
【ゆう】「……って、つばさちゃんいるじゃないですかぁ」
【ゆう】「入れ違いだなんて、また厄介なことしてくれましたねぇ？　拗ねて伴奏もしなくなっちゃいますよ？」
【つばさ】「まあまあ、長居殿～♪　そんなに不機嫌にならず、ここはお願いするであります☆」
【ゆう】「おだてたってなにも出ませんよ？」
【つばさ】「栄養価が高いから持久戦にはもってこいであります！」
【つばさ】「おお☆　このチョコレート、おいしいですな～☆」
【つばさ】「はっ、もしかしてそこまで計算して!?　さすが長居殿、お目が高い☆」
【ゆう】「しっしっ、あっち行くですよ。上の人間のチョコを勝手に食べるなんて、犬でもしませんよ？」
【かいり】「あらら……せっかく切り替えて練習に入れると思いましたのに」
【かいり】「とはいえ。みんながコンクールに向けてやる気みたいで、嬉しいですの♪」