=== 1261 ===

【かいり】「はあ……柊さんったら、自己中心的すぎますの」
【かいり】「来週の授業はグループ発表ですのに、なにかと予定があるって言って手伝わないし……」
【かいり】「かいりにばかり押し付けられてますの！　合唱コンクールまで、時間がないのに……」
【かいり】「ぷんぷん！　うちの学校にはかいりにも増してわがままなひとが多くて、困っちゃいますの！」
【かいり】「かいりだって、もっと甘やかされたいですの！」
【かいり】「わがままなままだと……駄目だってわかったから。」
【かいり】「せめて頑張った分くらいは、みんなからやさしくされたいですの～！」
【かいり】「……はぁ」
【かいり】「愚痴っていてもしかたがないですの。」
【かいり】「図書室で資料を探して、発表用の原稿に書く内容をまとめなくちゃ」
【かいり】「ええと、現代文のこの作者の全集は……と。」
【かいり】「ふだん図書室にこないから、ちょっと戸惑いましたけど、」
【かいり】「全集系はこのあたりの本棚にあるみたいですのね？」
【かいり】「全集～、全集～♪　みんな参加して練習～っと♪」
【かいり】「ありましたの♪　でも、手が届かないみたいですの～!?」
【かいり】「せ、背伸びしないと。んぐぐ……！」
【しおん】「さっきから、声が大きすぎるよ。図書館では静かにしてくれないかな？」
【しおん】「ええと、君は……あまり図書室では見ない生徒だね」
【かいり】「あっ、ごめんなさいですの！　かいり、図書室に来たことがあまりなくて……」
【かいり】「気をつけるから許してほしいですの」
【しおん】「うん。以後気をつけるように。ええと、かいりくん……？　名前で呼ぶのもこそばゆいね。上の名前は？」
【かいり】「かいりは桐島かいりって言いますの♪」
【しおん】「なるほど。桐島くんね。」
【しおん】「現代文の発表だけと言わず、これからもどんどん図書室を使ってもらいたいところだ。」
【しおん】「強制するものではないけれど、いいものだよ。読書は」
【しおん】「それと、踏み台は図書室の隅に置いてあるから、手が届かないようなら使いたまえ」
【かいり】「ありがとうですの♪　図書委員のひとのおかげで助かりましたの～♪」
【しおん】「いいんだよ。それでは、健闘を祈るよ。貸出のときは、カウンターでまた言っておくれ」
【かいり】「わかりましたの～♪」
【かいり】「ふふ。やさしい図書委員のひとに助けられましたの。」
【かいり】「あのひと、名乗りをあげなかったから名前はわからないけど、」
【かいり】「カウンターに座ってるし、たぶん図書委員であってるはずですの」
【かいり】「放課後には合唱部の練習もあることだし、練習をしないといけないですの。」
【かいり】「早いところ踏み台を使って、本を取っていきますの～♪」
【かいり】「それにしても。ゆうちゃんのような癖のあるひとたちのおかげで、」
【かいり】「かいりもいつの間にか、『しっかりもの』な感じになっちゃいましたの」
【かいり】「マルちゃんもおおきくなって、」
【かいり】「かいりのあとを付いてきた『ちいさなマルちゃん』でなくて、しっかり成長しちゃって……」
【かいり】「すこし、寂しいですの」
【かいり】「でも、さっきの図書委員のひとのように……」
【かいり】「かいりももっと大人になって、マルちゃんに大人らしく振る舞えたら。」
【かいり】「もう少しは、マルちゃんのお姉さんみたいな存在でいられるのかもしれませんの」
【かいり】「そのために、まずは合唱コンクールで頑張らないと！」
【かいり】「えっと、全集を持って、と」
【かいり】「ってうわわ!?　お、重たいですの!?」
【かいり】「このままじゃ、転んじゃいますの～!?」
【しおん】「よいしょ」
【かいり】「せ、背中に手が……？　あら？　もしかして、さっきの図書委員の……」
【しおん】「気になって見に来てみれば……大丈夫かな」
【しおん】「横着はよくないね。棚から本を降ろすのは、一冊ずつでないと危ないよ？」
【しおん】「なんなら私が手伝うよ。ふだんは読まれないような文学全集を読むんだ。」
【しおん】「図書委員冥利に尽きるからね……そのくらいのサポートなら、喜んでさせてもらおう」
【しおん】「いつもは厳しい図書委員長だがね、なに、たまの気まぐれというやつだ♪」
【かいり】「あ、はい。……ごめんなさいね？　何から何まで助かりますの」
【かいり】「いつもは厳しいだなんて、そんなことは微塵も感じさせないような振る舞いをしますのね？」
【しおん】「そうかな？　場面によって敵にも味方にもなる、ジョーカーのような存在だからね、私は」
【しおん】「そんなことより。ついでに貸出も終わらせてしまおう。」
【しおん】「はじめて図書館を使うということは、延滞はしていないよね？」
【かいり】「延滞どころか、借りるのもはじめてですの♪」
【かいり】「って、カウンターの奥にある、黄緑のヘッドホンは、いったい？」
【かいり】「これは……マルちゃんのつけている、ヘッドホンみたいですのね？」
【かいり】「どうして、こんなところに……」
【しおん】「ああ、それだけどね。誰かが置き忘れたみたいなんだよ。」
【しおん】「持ち主を知っているようなら、教えてもらってもいいかな……」
【しおん】「おや、顔色が悪いみたいだけど、ヘッドホンになにかトラウマでも？」
【かいり】「えっ、あ、いや……なんでもないですの！」
【かいり】「今日はよく考えたら本を持って帰るかばんを忘れたみたいだから、また今度お借りしますの♪」
【しおん】「ああ、そう。また元の場所に戻すのも大変だし、明日まではここに置いておくよ」
【しおん】「それにしても、あの感じ……妙なことになっていないといいけれど？」