=== 1262 ===

【みさき】「さてさて、やってきました楽しい放課後～♪」
【みさき】「今日はなんてたってお気に入りのアーティストのＣＤの発売日！」
【みさき】「もちろん買わないわけにはいかないよね？　ちゃんと予約もしたし、早く買って帰りたいな～っと！」
【みさき】「せっかく帰りがけに繁華街に行くんだから、カラオケとか買い物もしたい！」
【みさき】「あたしたちの放課後はこれからだ……！」
【みさき】「なんて思ってるんだけど、転校生の先輩が来ないんだよね……？」
【みさき】「一緒に行くって約束したから、てっきり放課後にすぐ来るものだと思ってたけど」
【みさき】「もしかしたら、また誰かの手伝いをさせられてるのかも。」
【みさき】「下校時刻までおあずけかな、これは……？」
【つばさ】「お～い、丸子さん～？」
【みさき】「どうしたの、羽森さん……？　合唱部の練習に行ったんじゃなかったっけ？」
【つばさ】「いや。そうなんだけどね～？」
【つばさ】「いつもはまじめに練習しているはずの桐島殿が、練習に来てないんだよね」
【つばさ】「それで二年Ｂ組の教室にも行ってみたけど、」
【つばさ】「放課後にふら～っと抜け出して、どこか行っちゃったみたいで。」
【つばさ】「丸子さんなら知っているかと思って、来てみた感じ♪」
【みさき】「ああ、そういうこと。ごめんね～？　お嬢が迷惑かけちゃって……」
【つばさ】「いやいや、桐島殿にはいつもお世話になってるからね」
【みさき】「練習があるなら、あたしは暇だし探してみるけど……羽森さんはどうする？　一緒に探す？」
【つばさ】「ああ、そのことだけどね。長居殿が指揮を取ってはいるものの、やっぱりひとりだと難しいみたいで。」
【つばさ】「桐島殿がいないとうまく回らないから……一緒に探したほうがいいんじゃないかな、って？」
【みさき】「ありがと、助かるよ。ひとりだとお嬢のいる場所も見当がつかないというか……」
【つばさ】「そうなんだ。桐島殿からよく丸子さんとはべったりの関係だった、って聞いてたけど。」
【つばさ】「丸子さんはそう思ってないんだ？」
【みさき】「べったりだったのは小さいころだけ。あとはお嬢がウザいくらいに絡んできただけなんだけどね～？」
【みさき】「仲がよかったのは否定しないけど、一番の理解者だとか、そういうわけじゃないよ。」
【みさき】「部活も別々だし、学年違うから、かかわりもあまりないし……」
【みさき】「まったく。お嬢も手間のかかることするなぁ？」
【つばさ】「まあまあ。そんなこと言わずに、ね」
【つばさ】「長居殿も桐島殿も、悪い上官……先輩じゃないから」
【つばさ】「だからこそ、たまに来られなかったときにも心配してもらえる。そういうものじゃないかな。」
【つばさ】「歌うことも好きだし、メリメロの応援もしてくれてるし……すごく助かってるんだよね♪」
【みさき】「てっきり、昔のわがままなお嬢のままかと思ってたよ。ちょっとは成長したんだね？」
【みさき】「あたしの中では、まだまだわがままな女王様のイメージが強いけど……」
【みさき】「前よりは、責任感のあるお嬢になってるのかもね」
【つばさ】「そういえば、丸子さん。いつもつけているヘッドホン、今日は家に置いてきたの？」
【つばさ】「朝からつけていなかったような気がするんだけど……」
【みさき】「ああ。そのことなんだけどね。たぶん図書室に忘れてるんだと思う。」
【みさき】「朝のホームルーム前に、お昼の校内放送のネタを探そうと思って。」
【みさき】「そのときにヘッドホン外して、少しだけ寝ちゃってたんだよね」
【つばさ】「ふぅん……？　桐島殿がプレゼントしてくれた大事なものなのに、取りに行かないんだ。」
【つばさ】「休憩時間とか、タイミングはあったはずなのに」
【みさき】「行こうとは思ったんだけどさ。今日は忙しくてね？　転校生の先輩と待ち合わせしてるんだ。」
【みさき】「放課後に買い物に行こうと思ってね」
【みさき】「だから、先輩と合流するまでは放っておいてもいいかなって？」
【みさき】「それに、ずっとつけてなくても、いいんじゃないかな。」
【みさき】「ちょっと首のあたりが寒いけど。いつまでも、子供じゃないんだからさ」
【つばさ】「……」
【つばさ】「丸子さんは、桐島殿のことが嫌いなの？」
【みさき】「いや、そういうわけじゃないけど……いつまでも頼ってばかりじゃ駄目なんじゃないかな？」
【みさき】「お嬢は甘やかすとすぐにわがまま言っちゃうし……」
【つばさ】「そっか。丸子さんと桐島殿は、昔は仲がよかったけど、今はわりとドライな関係、ってことね」
【つばさ】（桐島殿も、毎日のように『マルちゃん』との思い出を話してるけど……）
【つばさ】（いつかは、お互いに自立しないといけないんだ）
【つばさ】（あはは。あたしとことりんの関係に、似てるかもね？）
【つばさ】（お互いに信頼しあってはいるけど、最後に頼りになるのは自分の力だけ。）
【つばさ】（そうなったときのために、丸子さんは無意識に桐島殿を遠ざけてるのかも）
【つばさ】（そしてそれが……桐島殿にもほんのりと感じられている。）
【つばさ】（自立してほしい、ということは伝わらないままに、ただ拒絶として受け取られている、ような気がしてる）
【つばさ】（なんとなくわかったよ。）
【つばさ】（さいきん、桐島殿がわがままも言わずに、）
【つばさ】（合唱部の活動をいつも以上に頑張ってるのも、きっとそうだと思う）
【つばさ】（自分の頑張っている姿を見せて、丸子さんに見直してもらいたいって思ってる）
【つばさ】（その集大成が、全校生徒が鑑賞にくる合唱コンクールなんだ）
【みさき】「ん？　羽森さん。無言のままでどしたの？」
【つばさ】「ううん。ただの考えごと～☆」
【つばさ】「よ～し、このままじゃあまり練習にならないし、急いで桐島殿の捜索に当たるでありますよ～☆」