=== 1263 ===

【かいり】（マルちゃんがいつもつけていてくれた、ヘッドホン……）
【かいり】（かいりがプレゼントした、今は少し距離の離れてしまったマルちゃんとの関係を繋ぐものなのに。）
【かいり】（簡単にはなくさないはずのものですのに）
【かいり】（まさか、わざとなくしたとか、そういう可能性も……）
【かいり】（いえ、かいりの考えすぎなら、いいのですけど）
【かいり】（でも、昔のような関係じゃなくなって……）
【かいり】（幼いころからの知り合いとしてじゃなく、ひとりの人間として見たとき）
【かいり】（かいりはきっと、ただのわがままな女王様で。）
【かいり】（だから、成長したマルちゃんはかいりに愛想を尽かしたのかもしれませんの）
【かいり】「や、やめやめ。」
【かいり】「そういうのは考えないことにするって、自分でそう決めたはずなのに、思ったように徹底できてませんの」
【かいり】「かいりらしくないですの。なんだか、ネガティブなことを考えてたら、具合が悪くなってきましたの……」
【かいり】「すこし、保健室に寄ってから、合唱部の練習に行くとしますの」
【かいり】「いつもの合唱部ならともかく……」
【かいり】「かいりがいなくても、今はゆうちゃんがなんだかんだで手伝ってくれてますものね」
【あずさ】「今日の委員会活動も、キラキラ笑顔で頑張りますよ～☆」
【かいり】「あら。保健委員会も元気にお仕事してますのね。感心しちゃいますの♪」
【あずさ】「ほぇ？　あずさのこと、呼びました？」
【かいり】「あ、いえ。保健委員会は元気だな～と思って、つい言っちゃっただけですのよ？」
【かいり】「ですから気にしないでほしいですの♪」
【あずさ】「応援ありがとうございますっ☆　これからもキラキラ笑顔で看病しますね～☆」
【かいり】「そのことなんですけど、さっきから元気がなくて……すこしだけ、休ませてほしいですの」
【あずさ】「体調が悪かったんですね、それは大変です！　すぐに保健室に行きましょう☆」
【あずさ】「保健室にはあずさしかいませんけど、安心してください☆　ちゃんと診てあげますから～☆」
【あずさ】「あずさの肩、貸しますね？」
【かいり】「ありがとうですの……♪　参っちゃってたから、すごく嬉しいですの」
【かいり】「まさに、『白衣の天使』って感じですの……♪」
【あずさ】「あずさ、こないだ病院に『職業体験』に行って、さらに人を助けるのが好きになっちゃいましたから☆」
【あずさ】「だから感謝してもらえると、よけいに嬉しいです☆」
【あずさ】「患者さんを保健室にお連れします☆　レッツゴォ・トゥ・ヘブ～ン☆」
【あずさ】「じゃあ～ん☆　元気の出るお菓子です☆」
【あずさ】「落ち込んじゃったときは、甘いものを食べるのが一番！　ですよね、先輩～☆」
【あずさ】「今日用意していたのは、イチゴのチョコレートです☆　ハート形がかわいいですね☆」
【あずさ】「さっそく、『あ～ん』ってしてくださいっ☆」
【かいり】「あ～ん♪」
【あずさ】「きゃあ～、先輩かわいいですっ☆」
【かいり】「もぐもぐ……♪　口の温度で溶ける甘さ、最高ですの～♪」
【あずさ】「おかわりもありますよ☆　どんどん食べてくださいね～☆」
【かいり】「ありがとう、なんだか元気が湧いてきましたの☆」
【かいり】「それにしても……」
【あずさ】「うん……？　どうしたんですか、先輩？」
【あずさ】「も、もしかして、食べ過ぎて胃が痛くなっちゃったとか？　胃薬を持ってきますね☆」
【かいり】「いえ、そうじゃないんですのよ？　ただ……ちょっと思うところがあって」
【かいり】「小鳩さんは、昔からの友人との気持ちが離れてしまったら、どうしますの？」
【あずさ】「そうですね……あずさには難しくて、正解を言えるかわかりませんけど」
【あずさ】「たとえ、遠くに離れてしまったとして。気持ちが通じ合っていた事実は変わらないと思います☆」
【あずさ】「一度気持ちが通じ合っていたのなら、また……離れた心も、元に戻せるはずです☆」
【あずさ】「あずさと、クロちゃん先輩の関係もそうでした」
【あずさ】「昔は仲がよかったのに……あずさの思い込みで、遠ざけてて」
【あずさ】「かたちのあるものは、確かです。でも、かたちのない心は……うつろいゆくもので。」
【あずさ】「勘違いやすれ違いや、それだけじゃなくて、体調や気分くらいのもので、すぐに変わっちゃう」
【あずさ】「だけど、だからこそ。かたちのあるものと違って、壊れない。」
【あずさ】「たとえ、ネガティブになったり、怒ったりしても……いつかはきっと、元に戻ります」
【あずさ】「あずさとクロちゃん先輩も、今では、元の関係に戻れたつもりです☆」
【あずさ】「だからきっと、先輩も大丈夫です☆　心は、簡単には壊れたりしない。」
【あずさ】「今はなにかが原因で揺れてるのかもしれませんけど……とにかく、大丈夫です☆」
【あずさ】「先輩が元に戻りたいと望んでいるのなら……きっと、以前の関係に戻れるはずですから☆」
【あずさ】「なんて……あずさ、質問にちゃんと答えられたでしょうか？」
【あずさ】「なにかのヒントになれば、いいんですけど」
【かいり】「小鳩さん。ありがとうですの♪　すっごく、救われた気分になりましたの♪」
【かいり】「落ち込んでても、しょうがないですものね。かいりも、もう少し頑張ってみますの♪」
【かいり】「……んん？」
【かいり】「小鳩さん。いま、なにか聞こえませんでした？」
【あずさ】「ほぇ？　いえ、聞こえませんでしたけど？　誰かが騒いでるんですかね？」
【かいり】「かいりの聞き間違いだったのかしら？」
【かいり】「ちょっと外に出てみますの……」