=== 1265 ===

【かいり】「……マルちゃん。どうしてここに？」
【みさき】「いや、その……お嬢が練習に来てないから探してほしいって羽森さんに頼まれてさ。」
【みさき】「それで探してたんだ」
【かいり】「そ、そうですのね。それなら、ちょっと体調が悪かっただけだから、大丈夫ですの」
【かいり】「ちゃんと連絡できなくて、申し訳なかったですの」
【みさき】「うん。休むのはしかたないけど……周りに心配かけちゃ駄目だよ？」
【みさき】「羽森さんや、合唱部のひとたちも心配してたみたいだし」
【かいり】「ええ……それじゃ、部活に戻りましょうか、つばさちゃん？」
【つばさ】「体調のほうは大丈夫でありますか、桐島殿？」
【かいり】「ばっちりですの♪　というわけで、心配をかけたぶん頑張りますの♪」
【つばさ】「桐島殿……元気そうなことを言っているわりには、浮かない顔をしているようですけど？」
【つばさ】「もしかして、具合の悪いままに、練習に出ようとしてるんじゃ……？」
【かいり】「え、えーと……いや、そういうわけではないですの」
【かいり】「あの……マルちゃんにひとつ、聞きたいことがありますの」
【みさき】「あたし？」
【かいり】「や、やっぱり気にしなくていいですの！　かいりは合唱部の練習に行きますから、これで！」
【みさき】「ちょ、ちょっと待って！　そうやって言いかけてやめるのが一番気になるから！」
【かいり】「でも……かいりがこんなことを言ったら、マルちゃんは怒ってしまうかもしれませんの。」
【かいり】「そうなるのは、なんだか嫌ですの」
【みさき】「……あのさ、お嬢。何をあたしに遠慮してるの？　らしくないよ？」
【みさき】「お嬢はいつだってわがままばかりで、手を焼かされたけど……」
【みさき】「だからといって、迷惑かけないようにって無理されるのはもっと嫌だよ」
【みさき】「お嬢に迷惑かけられるのには慣れてるつもり。だから、安心して言っていいから」
【かいり】「わかりましたの。マルちゃんに、確認したいことがありますの。」
【かいり】「ウザがられるかもしれないけど……聞いてほしいんですの」
【かいり】「マルちゃんのつけてるヘッドホン、今日はつけてなくて……」
【かいり】「もしかして、どこかに忘れたりしてますの？」
【みさき】「そんなつもりはないけど……」
【かいり】「でも最近、マルちゃんはかいりに対して冷たく接してるから。なんだか、不穏な感じで……」
【みさき】「ヘッドホンを放置されてたことが、あたしに見捨てられたみたいで、嫌だった？」
【かいり】「……そうですの」
【みさき】「勘違いだよ」
【かいり】「かいり自身、わかってるつもりですの。」
【かいり】「だけど、迷惑かけないように、わがまま言わないように、って頑張ってきて……」
【かいり】「それはほかの誰のためでもなく、マルちゃんのためで」
【かいり】「だからこそ、ひとりで悩むのが苦しくなってきちゃって……」
【かいり】「かいりはもっと、大人になりたいですの」
【かいり】「もう一度、マルちゃんに頼られるような。そんな大人に……」
【かいり】「そうしたら、また、仲良くなれると思って」
【みさき】「……馬鹿」
【みさき】「あたしはもう、お嬢についていくばかりの『ちいさなマルちゃん』じゃない」
【みさき】「ひとりの、人間だよ」
【みさき】「もちろん、まだまだ高校生で、わからないことばかりだけど……」
【みさき】「お嬢に頼りきりじゃ、成長できない。ひとりで進んでいけない」
【みさき】「お嬢だって、同じで。ひとりで成長しようとしてるのは、羽森さんの言うことを聞いて、わかったんだ」
【みさき】「合唱部で、頼りにされてるんだよね。わがままも言わずに、ずっと努力して」
【みさき】「立派なことだって思うよ」
【みさき】「……だけど、だからって、あたしたちがヘッドホンだけで繋がってるだなんて間違ってる。」
【みさき】「立派になろうとしてひとりで悩みを抱えられるのが、一番やだ」
【みさき】「たしかに、お嬢に冷たかった時期もあったよ。今でも、そうかもしれない。」
【みさき】「ひとりで全部やらなくちゃいけないって、そんな思いもあった」
【みさき】「だけど、本当に嫌なわけじゃなくて……それはお嬢が、あたしに構ってくれるから取ってた態度で」
【みさき】「お嬢のことだから、あたしにだけは何でも悩みを打ち明けてくれるって、慢心してた。」
【みさき】「お嬢がふだん、学校でどう過ごしてるのかも知らないくせに」
【みさき】「……ごめんなさい」
【みさき】「あたしもいつまでも、お嬢と一番仲良しってわけじゃなかったんだよね」
【かいり】「ううん。かいりも、マルちゃんのことが大好きで……」
【かいり】「大好きだから、マルちゃんを助けられることを目標にしてましたの」
【かいり】「ふたりとも、似たものどうしですのね。」
【かいり】「かいりはマルちゃんに頼りにされることを願ってて、マルちゃんはかいりに、ずっと頼られてほしかった」
【かいり】「ふたつは、カードの裏表のように交わることはなくて……だからこそ、すれ違ってしまった」
【かいり】「……マルちゃんに、お願いがありますの」
【みさき】「うん」
【かいり】「かいりは今、合唱コンクールに向けて、がんばってて。」
【かいり】「マルちゃんにも……聴いてほしいって思ってますの♪」
【かいり】「よかったら、聞いて、見て、感じてほしいですの。かいりたちの練習の成果を」
【みさき】「わかった。楽しみにしてるよ。あたし、音楽には厳しいよ？」
【かいり】「その点は心配いりませんの♪　合唱部はいつにもまして、気合が入っているんですのよ？」
【かいり】「安心して聞いてほしいですの♪」
【みさき】「お嬢。あたしからもひとつだけ。いいかな？」
【かいり】「マルちゃんからも……？　なんですの？」
【みさき】「お嬢。どうしようもなく大変だったり、不安だったりするときは、あたしを頼ってもいいからね？」
【かいり】「ふふ……♪　それじゃまるで、マルちゃんがお姉さんみたいですの♪」
【かいり】「でも、マルちゃんもいつまでも、『ちいさなマルちゃん』じゃないですものね？」
【かいり】「ふたりとも少しずつ、変わっていって……だけどその変化は、きっと幸せな未来に向かっていますの♪」
【みさき】「……うん」
【みさき】「ところで、お嬢。帰りにＣＤ買いに行くんだけどさ。一緒に来る？　転校生の先輩と三人で一緒に」
【かいり】「でも、お邪魔じゃありませんの？」
【みさき】「遠慮しなくていいよ。お嬢らしくないし……仲直りのあかしに、行こう？」
【かいり】「マルちゃんがそう言うなら……一緒に楽しみましょうね、マルちゃん♪」