=== 1267 ===

【みづき】「みなちゃあぁ～ん☆」
【みづき】「会いたかったぞ～！　毎朝みなちゃんの夢を見てたっ、君咲学院を卒業してからずっと！」
【みづき】「つまりえっと、ひいふうみい……たくさん！」
【みなづき】「ちょうど半年ぐらいかなぁ。久しぶり、みづちゃん♪」
【みづき】「久しぶりなんてもんじゃないよ！　みなちゃんに会えない生活は無限につづく地獄の責め苦！」
【みづき】「たっぷりハグしてぇ～ん、みなちゃん♪」
【みなづき】「たっぷりハグする～♪　くるんくる～ん、回転！　高い高ぁ～い！」
【みづき】「きゃはは～☆」
【みづき】「……うわ思ったより高いっ、むしろ怖いからやめてくれる!?」
【みづき】「みなちゃん、また背ぇ高くなったんじゃない？」
【みなづき】「みづちゃんこそ、背ぇ縮んじゃったんじゃない？」
【みづき】「縮まないよ～、みなちゃんがデカくなったんだって！」
【みづき】「わたし卒業してから一ミリも成長してないもん、いまだに電車とか子供料金で乗れるっ☆」
【みなづき】「あはは。そらちゃんが言うには」
【みなづき】「『みなづきちゃんは、アホな姉のほうに生命力とか吸われてたんじゃない？』だってさ」
【みなづき】「だから離れて暮らすようになって、背ぇのびたって理屈～♪」
【みづき】「相変わらず怪しげなこと言うなぁ、あいつは。時国のやつ、もう到着してんの？」
【みなづき】「いっしょの飛行機だったはずだから、じきに姿を見せるんじゃないかな。」
【みなづき】「そらちゃんとも、久しぶりに会うの楽しみ～♪」
【みづき】「ていうか最初から一緒に行動すりゃいいのに、」
【みづき】「時国のやつが航空券の座席番号バラバラで予約とっちゃうからさ～？　けっきょく、現地集合！」
【みづき】「海外旅行とか初めてだから、無事に辿りつけるか不安だった！」
【みづき】「しかも寒いしこの国っ、北極圏のすぐそばだっけ？　初心者には難易度が高すぎるぞ～！」
【みなづき】「仕方ないよ。何世紀かにいちどの『奇跡の天文現象』が、」
【みなづき】「この時期の北極圏でしか見られないっていう話だもん。世界中から、観光客が押し寄せてるんだよ」
【みなづき】「飛行機のチケットがとれただけで奇跡だよ、そらちゃんに感謝しないとね～♪」
【みづき】「そ～だな。あいつから『ずっと先延ばしになってた、卒業旅行をしよう』と言われたときは驚いたぞ～？」
【みづき】「飛行機の予約といい、地味に社会性を身につけてるようだな時国のくせに……？」
【みなづき】「『くせに』とか言っちゃ駄目だよ～。」
【みなづき】「そらちゃん、受験のために一般常識とかがんばって覚えてたじゃない。」
【みなづき】「きっと、今では『ふつうの大学生』になってるよ♪」
【みづき】「ど～だか。筆記はともかく、あいつが大学の面接試験に受かったのは奇跡だぞ～？」
【みなづき】「わたしとしては、みづちゃんが進学できたのも奇跡だけど……。」
【みなづき】「受験勉強とか死ぬほど大変だったなぁ、あぁ思いだしたくない！」
【そら】「ゆん、ゆん」
【そら】「アホな姉のほう、髪型変えた？」
【みづき】「おまえが言うな！　っておまえ時国かっ、おまえ髪の毛そんなバッサリいっちゃったんか!?」
【みなづき】「久しぶり～、そらちゃん♪」
【そら】「あんまり『久しぶり』って感じじゃないけど。」
【そら】「とくにアホな姉のほうは、毎晩のように電話してくるし……？」
【みづき】「う、うるさい！」
【みづき】「いいだろっ、みなちゃんと離ればなれで一人暮らししてると夜とか人恋しくなっちゃうんだよ～っ！」
【そら】「ふたりは、ちがう大学に進んだんだっけ？」
【みなづき】「うん。わたしは同じ大学に行きたかったんだけど、」
【みなづき】「みづちゃんが『みなちゃんの学力にあった大学へ行って！』って泣いて頼むから」
【みづき】「わたしにあわせると、みなちゃんかなりレベル落とさないといけないしな～。」
【みづき】「みなちゃんの足引っぱりたくないもん、お姉ちゃんとしては」
【そら】「よく進学できたよね、アホな姉のほう。この世には、まだまだ神秘がある……☆」
【みづき】「時国～っ、おまえ喧嘩売ってんのか！　あはは、この遣り取りも懐かしいなぁ？」
【そら】「うん。わたしも、高校生だったころに戻ったみたい。今日はきてくれて、ほんとうにありがとう……♪」
【みなづき】「こっちこそ、お招きありがとう♪」
【うしお】「うう。高校時代を懐かしく振り返っているところに出て行きづらいけど、」
【うしお】「まだ高校生のわたしもその輪のなかに交じってもいいの……？」
【みづき】「あっ、『高校四年生』がきた！　うしお、留年しちゃったんだよな～☆」
【うしお】「出席日数が足りなくて。うう、今のわたしにはみんなが眩しすぎるの」
【うしお】「大学生……。勝ち組……。わたしは、人生の落伍者……。しくしくしく」
【みづき】「泣くな泣くな。せっかく久しぶりにみんなで会えたんだもん、笑顔で楽しむぞ～☆」
【うしお】「ごめんね、卒業旅行なのに『卒業できてないひと』が交じってごめんね……？」
【みづき】「だから泣くなというのに！　辛気くさいなぁ、時国も何とか言ってやれ！」
【そら】「………？」
【みなづき】「どうしたの、そらちゃん？　また何か、変なものでも聞こえてるの？」
【そら】「ううん。治療と訓練と、慣れで、わたしの聴覚はもう常人並み」
【そら】「でも何だか、懐かしい音が聞こえた気がしたの。幻聴、かな？」
【そら】「とても優しい、愛おしい音。こんな凍てつくような北国にそぐわない、あったかい音……♪」