=== 1268 ===

【みづき】「はっくちゅん☆」
【みなづき】「みづちゃん、洟が垂れてるよ。んもう、いつまでも子供みたいなんだから……♪」
【うしお】「そうしてると、『双子』どころか『年の離れた姉妹』……ううん、もはや『親子』なの。」
【うしお】「みなづきちゃん、ずいぶん背ぇのびたのね？」
【みなづき】「うしおさんは変わらないね～、高校生のときと同じ♪」
【うしお】「うう。ぜんぜん見た目が変わらない、卒業もしない生徒として『学校の怪談』みたく思われてるの。」
【うしお】「それが嫌で、また旧校舎に引きこもりがちなの」
【みなづき】「ちゃんと授業には出席しないと、今年も卒業できないよ？」
【みなづき】「ふふ、『学校の怪談』かぁ。懐かしいなぁ、わたしはそういうオカルト的なことは卒業しちゃったから」
【うしお】「身も心も成長したのね、みなづきちゃん。ううん、ようやく『見た目』と『精神年齢』が一致したのね……♪」
【そら】「すごくよくわかる」
【みづき】「時国、なぜわたしを見る？」
【うしお】「ていうか卒業から半年で、そこまで成長するほうが不思議なの。」
【うしお】「わたし、たぶん成長期が終わっちゃってるの」
【うしお】「それとも、ちゃんと卒業するまでおおきくなれないの……？」
【みなづき】「あっ、またブルーになってる。」
【みなづき】「わたしは羨ましいんだけどなぁ、まだ君咲学院の生徒でいられるのって。」
【みなづき】「最近は、どう？　何か面白いことはあった？」
【うしお】「相変わらず、毎日ドタバタしてるの。今年から共学になったから、すこし不思議な感じなの」
【うしお】「転校生くんは、『男の子』のなかでも特殊な子だったんだなぁって……♪」
【みづき】「へくちゅ、へくちゅん☆」
【そら】「積もる話はたくさんあるけど、後にしよう。」
【そら】「アホな姉のほうがアホのくせに風邪をひく、宇宙の法則が乱れる」
【うしお】「うん。これはマジで死ぬ寒さなの。しかもこれから北極圏へ向かうってことは、さらに寒くなるの？」
【みづき】「ううっ、氷づけになっちゃいそう！　正直なめてた、北極圏を……！」
【みなづき】「まだ北極圏じゃないよ～。目的地の近くには研究施設が専有する空港しかなくて、」
【みなづき】「一般の観光客が利用できるいちばん近くの国が『ここ』なの」
【みなづき】「『奇跡の天文現象』を目撃するためには、もっとだいぶ移動しないとね」
【みなづき】「そらちゃん、ここから先はどうするの？」
【みなづき】「船に乗り換えたりするのかなぁ、それとも電車？　まさか徒歩じゃないよね？」
【そら】「………？」
【みなづき】「えっ、どうしてキョトンとするの？　まさか、移動手段を何も考えてなかった……とかじゃないよね？」
【そら】「ゆん、ゆん……♪」
【みなづき】「ど、どうして頭を撫でるの？　『正解』ってこと？　褒められても嬉しくないよ～っ、どうするの!?」
【みづき】「そうだぞ時国！　おまえが今回の旅行の発案者なんだからなっ、しっかりしろ！」
【みづき】「言っておくけど、わたしは時国に任せればいいと思って何も考えてないからな！」
【みづき】「ガイドブックすらないぞ～！」
【みなづき】「わたしは、さすがにガイドブックは買ったけど。」
【みなづき】「このへん、いつもは観光客がこないところっぽくて……。いまいち、詳しいことはわかんないんだよね」
【みなづき】「ツアーでもないしなぁ、ガイドさんもいないもんね。」
【みなづき】「自力で目的地まで行くしかないわけだけど、さすがに徒歩は無理だよ？　凍死するよ？」
【そら】「ごめん、『うっかり』してた。」
【そら】「航空機のチケットは、わたしが大学でお世話になってる教授から譲ってもらったんだけど」
【そら】「教授、かなりご高齢で足が悪いから。」
【そら】「わたしが代理で、実地で『奇跡の天文現象』を観測してレポートするの。卒業旅行は、その『ついで』」
【そら】「海外旅行は、何度か伯父と一緒にしたことがあるんだけど。いつも伯父に任せきりだったから……。」
【そら】「どうしよう、移動手段も宿泊施設も何も考えてなかった」
【みづき】「ホテルも予約してないのか!?」
【みづき】「ど～するんだ、こんな寒空の下で寝たら明日の朝には仲良く屍体で発見されるぞ～！」
【うしお】「うう、わたしは朝を待たずに死にそうなの。走馬燈が見えてきたの。」
【うしお】「楽しかったなぁ、君咲学院での青春……♪」
【みづき】「うしお、寝るな！　寝たら死ぬぞ！」
【みなづき】「初っぱなからこれって……。行き当たりばったりすぎるよ、そらちゃん？」
【みづき】「みなちゃんの言うとおりだっ、ぜんぶおまえが悪い！」
【みづき】「ちょっと『まとも』になったかと思ったら、時国は時国だったか！」
【そら】「返す言葉もない」
【そら】「どうしよう。空港の外にでれば、タクシーとかバスとかあるかなって思ったんだけど。」
【そら】「見渡すかぎり、何もない永久凍土」
【みなづき】「ガイドブックによると、このへん人口すくないから交通機関も発達してないらしいね。」
【みなづき】「電車の路線もないよ、目的地の北極圏へ向かうには車しかないみたい」
【みづき】「車か……。あっ、いいこと思いついた☆」
【そら】「旅行の発案者の権限で、却下する」
【みづき】「何でだ!?　いいから聞けっ、このへん普段は観光地でも何でもないんだろ？」
【みづき】「なのに今は、観光客でぎゅうぎゅう詰めだっ！　それはなぜか？」
【みづき】「みんな『奇跡の天文現象』を見にきたってことだ！　つまり、目的地は一緒だぞ～！」
【みづき】「すなわち！」
【みづき】「他の観光客の車に同乗させてもらえば、わたしたちも労せず北極圏へ入れるって寸法だぞ～☆」
【みづき】「みなちゃんのガイドブックによると、目的地には宿泊施設が密集してる。」
【みづき】「トラックの運転手とかが利用する、ログハウスとか安宿とかが立ち並んでるみたいだしな～？」
【みづき】「宿泊はそういう部屋を頼みこんで貸してもらうか、あるいは誰かと相部屋になってもいい！」
【みづき】「とりあえず、死なずに夜を越せるはずだ！」
【みづき】「観光客をあてこんで、テントとか売ってるかもしれないしな～？」
【みづき】「どうにか現地に辿りつけさえすれば、何とかなるぞ……☆」