=== 1273 ===

【うしお】「ふあぁ……ふ♪」
【うしお】「あ、あれ？　わたし、寝てたの？」
【みなづき】「ぐっすり熟睡してたよ～、うしおさん。」
【みなづき】「寝息もたてないんだもん、死んじゃったかと思ったんだからね？」
【うしお】「ご、ごめんね。たぶん時差のせいなの、日本だといつもは寝てる時間だったから……。」
【うしお】「えぇっと、こっちの時計だといま『どのぐらい』なの？」
【みなづき】「んん。日本との時差は……っと、早めに時計の針を現地時刻にあわせとけばよかったなぁ。」
【みなづき】「もう夜だとは思うよ、だいぶ車で移動したからね～？」
【うしお】「わぁ、ほんとなの。外、真っ暗なの♪」
【うしお】「変な時間に寝ちゃったの。早めに、体内時計を調整しないといけないのに」
【みなづき】「いいんじゃない？　目的は『奇跡の天文現象』で、見られるのは夜だもん。」
【みなづき】「夜に起きてられるように、昼間は寝てたほうがいいかもよ～♪」
【みなづき】「運転はるりちゃんに任せて、自分たちは寝てるだけってのも申し訳ないけどね。」
【みなづき】「いやぁ、でも楽ちん楽ちん♪」
【うしお】「ほんと、助かっちゃったの。他のみんなは、どうしてたの？」
【みなづき】「あはは。思い出話に花を咲かせちゃったよ、気がついたらとっぷり日が暮れてて驚いちゃった～♪」
【みなづき】「こよいちゃんが、お昼ご飯と晩ご飯……つくってくれたのラップしといてくれたから。」
【みなづき】「あっため直して、食べる？」
【うしお】「う～ん、寝起きはそんなに食欲ないの。」
【うしお】「ていうか車のなかなのに、あっため直すことってできるの？」
【みなづき】「電子レンジとか使えるんだよ～、ガスでフライパンあっためることもできるしね。」
【みなづき】「もうほんとに、ふつうの家のなかって感じだよね♪」
【みなづき】「運転中はゴトゴト揺れて音がしたから、車のなかなんだな～って思ったけど。」
【みなづき】「いまは、停車ちゅうだから尚更ね」
【みなづき】「うちの大学の寮もこんな感じだから、ほんと北国にいる実感がないよ。」
【みなづき】「車内は暖房きいてて快適だしね～、ぬくぬく♪」
【うしお】「うん。心も身体もあったかいの……うひゃ!?」
【みづき】「すぴい、すやあ……☆」
【うしお】「あ、あったかいと思ったら、みづきちゃんが一緒に寝てたの。抱き枕みたいにしちゃってたの。」
【うしお】「あぁ、びっくりしたの♪」
【みなづき】「あはは。うしおさん、ちゃんと毛布かぶらずに寝てたでしょ」
【みなづき】「『風邪ひいちゃうかも』って、みづちゃんが湯たんぽ代わりに一緒に布団に入って……。」
【みなづき】「そのまま、寝ちゃったみたい♪」
【うしお】「みづきちゃんは、相変わらず優しい良い子なの……。おかげで、ぐっすり眠れちゃったの。」
【うしお】「ありがとなの、ありがとなの♪」
【みづき】「うにゅ……？」
【うしお】「わっ、撫でたら起きちゃったの。もうちょっと寝ててもいいの、みづきちゃん」
【みづき】「ん～……んん～ん、うしおが起きたんならわたしも起きるぞ～？」
【みづき】「今、どのへん？　もうけっこう走っただろ、景色がだいぶ変わった！」
【みなづき】「北極圏の入り口らへん、って感じかな。」
【みなづき】「詳しい位置は、運転席にるりちゃんとほとりちゃんがいるから聞いてね」
【みなづき】「この調子だと、明日には目的地に到着しちゃうね～♪」
【みづき】「それは助かるな～。贅沢な悩みだけど、車に乗ってるだけだとやることなくて暇だもん」
【みづき】「みづき閣下は退屈しておる！　誰ぞ、芸をせい芸を！」
【みなづき】「みづちゃんは何者なの。」
【みなづき】「ん～っと、いちおう暇つぶしのためのトランプとかアナログゲームとかもってきたけど？」
【みづき】「わっ、懐かしいなそれ！　オカ研すごろく～、みんなでつくったやつ☆」
【みづき】「うしおもやったことあるだろ、久しぶりにやるか～？」
【みづき】「わたしたちも『おとな』になったことだし、アダルトにお金を賭けて勝負しよう♪」
【みなづき】「すごろくという時点で、あんまりアダルトじゃないけどね」
【そら】「どくろマスだけは嫌、どくろマスだけは……！」
【みなづき】「あっ、そらちゃん。外にでてたみたいだけど、何してたの？」
【そら】「天体観測。死ぬほど寒いからギブアップして、わたしは避難してきた」
【そら】「天文部のひとたちは『さすが』だね、もうちょっと粘ってみるみたいだけど。」
【そら】「空がほとんど雲で覆われてて、あんまり何も見えないみたい」
【みなづき】「そっか。北極圏に近いし、晴れてたらオーロラとか見えるはずなんだけどね」
【みなづき】「明日の天気が心配だなぁ、ぜったい『奇跡の天文現象』だけは見ておきたいもん」
【みづき】「一生の記念になるしな～、大学のやつらに自慢できるっ☆」
【みづき】「時国は、今でもオカルトにどっぷりなんだろ～？」
【みづき】「何かないのか、雲を吹き飛ばす『おまじない』とかそういうの☆」
【そら】「ないこともないけど、どれも科学的に効果が実証されてるわけじゃないから。」
【そら】「『てるてる坊主』でも、つくる？」
【そら】「みなづきちゃん、タロットあるよ。明日の天気とか、占ってみる？」
【そら】「そういうの、得意だったでしょ」
【みなづき】「あ～……うん、そうだったね。でも、ほとんど占いかたとか忘れちゃったなぁ」
【みなづき】「受験勉強が、化学記号が数式が……。」
【みなづき】「オカ研だったころ大事にしてた怪しげなことや不思議なことを」
【みなづき】「ぜんぶ、洗い流しちゃったみたいで寂しいな」
【そら】「ほんとに大事なものは、なくなったりしないよ」
【みなづき】「そうだね。うん、そらちゃんの言うとおりだ」
【みなづき】「むかし、わたしたちは一緒なら何でもできた。」
【みなづき】「こうして再び巡り会えたんだもん、あのころと同じような神秘的なパワーがすこしは戻ってきてるよね」
【みなづき】「占ってみる。明日、晴れるように祈りながら」
【みなづき】「わたしたちは『幸運の双子』で、君咲学院でいちばん神秘的なオカルト研究部だった。」
【みなづき】「あのころのわたしたちなら、奇跡だって起こせた」
【みなづき】「今だって、きっと」
【みなづき】「『わたしたち』のパワーは無敵で、不滅だから……♪」