=== 1274 ===

【うしお】「あうう」
【うしお】「そ、その子は悪いお化けではないの。いじめないで、いじめないで」
【みづき】「この双葉みづき、容赦せん！　取ったぞ～、わたしの勝ちっ☆」
【うしお】「ひんひん……。これでわたしの九十七勝、百五十二敗なの」
【みづき】「次はこっちのゲームやろうっ、うしおが相手だと『どっこいどっこい』で勝負できるから楽しいな～♪」
【うしお】「うん。わたし勝負事は苦手なのだけど、」
【うしお】「みづきちゃん戦略とかまったく考えないから運ゲーになってるの。だから、互角なの♪」
【うしお】「夜は長いの。いくらでも、付きあうの……☆」
【こよい】「おやぁ？」
【こよい】「先輩がた、まだ寝ぇへんの？」
【みづき】「こっちの台詞だぞ～。」
【みづき】「わたしたちは昼寝しちゃったから目が冴えてるけど、天文部はずっと起きてるっしょ？」
【みづき】「よくやるなぁ。本番は明日だろ、早めに切りあげて眠っといたほうがいいぞ～？」
【こよい】「ほんまやね。せやけど、だいぶ雲が流れて良い天気になってきたんよ」
【こよい】「この調子やったら、もうじきオーロラが見えんねん。」
【こよい】「それ見てから寝るって言うてたわ、うちの先輩たちは……♪」
【みづき】「オーロラ！　何それ興味ぶかいっ、見てみたいっ☆」
【みづき】「オーロラがでてきたら、呼んでくれる？」
【みづき】「さすがにずっと外にいる元気はないけど、見られるもんなら見たいぞ～♪」
【こよい】「うん。もうじきやと思うから、ちょっと待っててな～？」
【こよい】「うち、その前にお夜食つくろうと思てるねん。ずいぶん身体が冷えたし、あったまるもんを……♪」
【みづき】「ナイス気配りだっ、でも深夜に食べたら太っちゃうぞ～☆」
【こよい】「先輩がたも、食べます？　えっと、他のひとらは寝ちゃったんかな～？」
【そら】「ゆん、ゆん」
【そら】「さっきから、うるさい。こんな真夜中に、どんちゃん騒ぎしないで」
【そら】「静かにして。この子が、寝てるから」
【こよい】「おやぁ……？」
【こよい】「と、時国先輩？　当たり前のように、転校生くんの寝床から顔をだしよった!?」
【こよい】「ええっ、まさか一緒に寝てるん？　何してんねん！　あかんよっ、よくないと思うで～っ!?」
【そら】「ふふん」
【こよい】「くうっ!?」
【みづき】「火花を散らすな。そういうのは明日やれ。寝てろよ～？」
【みづき】「あと時国、まじで自分のベッドで寝ろ。」
【みづき】「転校生のベッドは高い位置にあるし、狭いから転がり落ちて骨を折るぞ？」
【そら】「怪我はさせたくないな……。でも寝させたいなら、静かにして」
【みづき】「そうだな～。車内の電気も点けっぱなしだと寝れないか、わたしの気遣いが足りなかった。」
【みづき】「暗くても、静かにできるゲームってないかな～？」
【うしお】「ふふ。みづきちゃんは、何でも『大騒ぎ』にしちゃうの……♪」
【こよい】「あれなら暗幕あるから、それで寝床を覆ってや～。」
【こよい】「車内から漏れる明かりを隠して夜空を見やすくするために、たっぷり暗幕は用意してんねんよ」
【こよい】「けど、もうちょい電気は点けたままにしといてや～。」
【こよい】「料理してるから、手元が見えへんと危ないやろ？」
【うしお】「こよいちゃん、お夜食って何をつくってるの？　いいにおいなの♪」
【こよい】「うん。身体をあっためるための、ラーメンをな～？」
【みづき】「らあめん？　そんな食材を買ったっけ……ていうか、この国にも中華麺とか売ってるもんなの？」
【こよい】「いや、うちが持参した自前のやつなんよ。」
【こよい】「麺は真空パックにして、スープはフリーズドライで粉末状にして……♪」
【こよい】「税関を通れるか、冷や冷やしたわぁ。さいあく麺は現地で打つしかないかなぁ、って思っててん」
【みづき】「おぉ、やけに本格的な……。おまえ、そんなにラーメン好きなの？」
【こよい】「うん、好っきゃねん。でも、それ以上にむかし月ちゃん先輩とよく行ってたラーメン屋さんのやつやから。」
【こよい】「懐かしいんやないかな～って、思ったんよ」
【こよい】「月ちゃん先輩は国籍もこっちに移して、卒業後はいちども日本に帰ってきてへんかったからなぁ。」
【こよい】「きっと、嬉しいんちゃうかなって♪」
【うしお】「うん、それはとっても嬉しいはずなの」
【うしお】「こよいちゃんは、気遣いができて偉いのね……♪」
【こよい】「おおきに。いやぁ、実は転校生くんのアイディアやから偉そうにでけへんけどな～？」
【こよい】「水嶌先輩は知ってはると思うけど、うち日本のラーメン屋さんでアルバイトしてんねん。」
【こよい】「秘伝のスープとか、麺の製法とか、伝授してもらえたんよ」
【こよい】「そこでアルバイトする『きっかけ』をくれたんは、転校生くんと、月ちゃん先輩やねんよ。」
【こよい】「そこで働いて、ひとと関わって、うちもすこしは前向きになれた」
【こよい】「その恩返し。ううん、うちも日本でがんばってるんやって、毎日ちゃんと幸せやでって……。」
【こよい】「卒業した月ちゃん先輩たちに伝えて、安心させたいんよ」
【こよい】「そのための、とっておきの『星海ラーメン』やねん♪」
【こよい】「よし、でけた。麺がのびんうちに、月ちゃん先輩たちに届けてくる。」
【こよい】「水嶌先輩たちにもつくったるから、もうちょっと待っててや～？」
【うしお】「うん、楽しみなの。早くも、わたしホームシックで日本の味が恋しいの……♪」
【みづき】「行ってらっさ～い。外は真っ暗だから、転んで器を引っくりかえさないように気をつけろよ？」
【こよい】「はぁい。お気遣い、おおきに♪」