=== 1275 ===

【こよい】（～♪）
【こよい】（んん、たまには旅行も楽しいなぁ。目に見えるもの、聞こえるもの、ぜんぶが新鮮やわぁ）
【こよい】（オカ研のひとたちとも、もっと卒業してまう前にちゃんとお話ししとけばよかったわぁ。）
【こよい】（思ったよりずっと、ステキなひとたちやんなぁ……♪）
【こよい】（今さら言うても、もう遅いけど。この旅行中に、すこしでも親睦を深められたら嬉しいわぁ）
【こよい】（きっと、明日は良ぇ天気や）
【こよい】（みんなで仲良く、笑顔で、『奇跡の天文現象』を見られるわぁ♪）
【こよい】（えへへ……♪）
【るり】「自惚れないで！」
【こよい】「うひっ!?　なな、何事やのんっ？」
【るり】「ほとりちゃんは、いつもそう！」
【るり】「昔も今も、変わらない！　何も変わってない！」
【ほとり】「ヒステリーは、勘弁してほしいッスね」
【ほとり】「いつまで、ガキのつもりッスか。痛いところ突かれたら、癇癪おこして大声だして……？」
【るり】「あたしは悪くない！　いつも悪くなかった！」
【るり】「ほとりちゃんが『のろま』だから！　大事なこと何も言わないから！　あたしは、大宇宙で独りぼっち！」
【ほとり】「意味のわかる言葉で喋って。お願いだから」
【ほとり】「勝手に諦めて、遠ざかったのはあんたでしょ？」
【るり】「手を放したのは、ほとりちゃんだ！」
【ほとり】「だから、それを謝りたいのに。また、あんたと手を繋ぎたいのに」
【ほとり】「あんたがそれを拒否して、怖がって、逃げてるんでしょ？」
【るり】「今さら何？　何なの？　遅すぎる、遠すぎる！」
【るり】「光の速度でも、一生かかっても、あの日の『あたしたち』は取り戻せない！」
【ほとり】「いつまで、過去の光だけを見てるんスか？」
【ほとり】「あたしは今、ここにいる。あんたの目の前にいる、あんたと喋ってるのに」
【るり】「あたしのせい？　ほとりちゃんは、いつでも『あたしのせい』！」
【ほとり】「だから、喚かないで……。あたしの話を、ちゃんと聞いて」
【ほとり】「ちがう、あんたのせいじゃない。あんたは何も悪くない、ぜんぶあたしのせい。」
【ほとり】「それを謝るから、もうあんたを独りぼっちにしないから」
【ほとり】「だから手をのばしてるのに、それを見もしないのは誰？　るり、あんたでしょ？」
【るり】「嫌！　手を繋いでも、また引きちぎられる！」
【るり】「あたしはもう耐えられない！　また絶望と苦痛を味わうぐらいなら、独りぼっちのほうがいい！」
【るり】「信用できない！　ほとりちゃんは、ずっとあたしを放っておいたくせに！」
【ほとり】「遠くても、いつだって、あんたのことを想ってた」
【るり】「嘘つき……！」
【こよい】「え、えぇっとぉ？」
【こよい】「月ちゃん先輩、るりちゃん部長も……。どないしたん、仲良ぉしてや～？」
【るり】「…………」
【ほとり】「あっ、行っちゃった。また逃げたか、あの分からず屋め」
【ほとり】「ごめん、星ちゃん。心配しないでほしいッス」
【ほとり】「あいつに話が通じないのは、いつものことッスからね～？」
【こよい】「いや、でも。ほんまに、どないしたん。今回の旅行では、これまでは和やかにしてたやんか。」
【こよい】「うち、『仲直りしたんやな』って安心してたのに」
【こよい】「ちょっと目を離したうちに、何でまた喧嘩してるん？　えぇかげんにしなさい！」
【こよい】「というか、追いかけんでえぇのん？」
【こよい】「るりちゃん部長、キャンピングカーからも離れてどっか行ってしもたで……？」
【ほとり】「無理ッス。寒いッス。死ぬッス」
【ほとり】「こんなバナナで釘が打てそうな北国でまで、追いかけっこしたくないッス。」
【ほとり】「そこまで若くないッス、元気じゃないッスよ。うう、寒む寒む寒む」
【こよい】「せ、せやかて……？」
【ほとり】「どうせ、るりはお腹がすいたら戻ってくるッスよ。そういうやつッス、昔からね」
【ほとり】「あたしも、お腹がすいたッス。それ、ラーメン？　食べさして～♪」
【こよい】「ほんまに……。いつまでも、手間のかかる先輩やなぁ？」
【こよい】「あぁもう。空はだいぶ晴れてきたのに、心のなかは曇り空やわぁ……？」
【ほとり】「何年も空にわだかまってた雲は、そう簡単に消えてくれないみたいッス。」
【ほとり】「わかってたはずなのにね。あぁもう、何でこうなるのかなぁ……？」
【ほとり】「ごめんね、星ちゃん。心配かけて、ばっかりで」
【こよい】「えぇんよ。謝らんといて、月ちゃん先輩」
【こよい】「むしろ、申し訳ないわぁ。」
【こよい】「うちがもっと頼りになって、どんな悩みも解決できるぐらい立派な人間だったらよかったのに。」
【こよい】「転校生くん、みたいに」
【ほとり】「あんたは君咲学院にいたころから、『あたしたち』の希望の星ッスよ」
【ほとり】「真っ暗闇の大宇宙に、差しこんだ光明……。だから、そんな顔しないで。お願いだから、ねぇ星ちゃん」
【ほとり】「あたしは、あんたにそんな顔だけはさせたくなかったのに。」
【ほとり】「こんな先輩たちで、ごめんね。あたしも、るりも、あんたに何も与えられなかったッス」
【こよい】「ううん」
【こよい】「人見知りで、臆病だったうちが、それでも誰かと関われた……。」
【こよい】「寂しくなかったんは、転校生くんや、つゆちゃんや、月ちゃん先輩たちがいたからやで」
【こよい】「むかぁし、お母やんがお星さまになって。ひとと関わることを、怖がるようになって。」
【こよい】「それでも、いちどちぎれた絆でも、結び直せるかもしれないって」
【こよい】「そう思わせてくれたのは、月ちゃん先輩たちやねんよ。」
【こよい】「おかげで、うちは誰かと関わることから、もう逃げないって覚悟ができたんや」
【こよい】「だから。お願いやから、仲良ぉしてや」
【こよい】「いちど離ればなれになっても、また手を繋げるんやって信じさせてほしいんよ」
【ほとり】「うん。そのために、あんたをこんな北国に呼んだッスよ」
【こよい】「ど、どういうことやのん？」
【ほとり】「まだ言えない、でも見守ってて。きっと空は晴れる、どれだけ時間がかかっても」
【ほとり】「だから泣かないで、かわいい星ちゃん」
【ほとり】「あたしはもう、君咲学院を卒業した。」
【ほとり】「遠い異国で暮らしてる、あんたの涙を拭ってやることもできないんだから」
【ほとり】「だからせめて。あんたが二度と泣かなくてもいいように、努力するッスよ」