=== 1277 ===

【みづき】「ひゃっほぉお～い☆」
【みづき】「すっごいな！　これって流星群だろ～？　何座？　何座の流星群？」
【みづき】「双子座だったら嬉しいな！　何座でもいいけどっ、超ウルトラ最高～☆」
【みづき】「見て見て、みなちゃん！」
【みづき】「空が曇ってて何も見えなかったときのために、手作りで『流星群』とか『オーロラ』とかつくったんだぞ～？」
【うしお】「眠れなかったから、ちまちま食べ物の包装紙を星形にしたりしてつくったの……♪」
【みなづき】「さっきから、何を振り回してるのかと思ったら……。」
【みなづき】「消灯したあともモゾモゾしてたっぽいけど、そんなものをこしらえてたんだね？」
【みづき】「ふふん♪　けっきょく無駄になっちゃったのが残念だっ、まぁ本物のほうが百倍ステキだけど～☆」
【みづき】「ビバ北国！　みづき閣下は満足であるっ、今後も励むよ～に☆　るんたった♪」
【みなづき】「はしゃいでるなぁ、みづちゃん。」
【みなづき】「前を見て歩かないと転ぶよ～、このへん人工的な明かりがほとんどないんだから。」
【みなづき】「みんな、足下に気をつけてね？」
【うしお】「ついつい、上を見て歩いちゃうの。ほんと、気をつけないと転んじゃうの」
【うしお】「すごいの。星がいっぱいキラキラ流れて、綺麗なの……♪」
【うしお】「これが、『奇跡の天文現象』なの？」
【みなづき】「ふっふっふ、まだ前座ってとこ。本番は、これからだよ～♪」
【みづき】「つまり、これは『前座流星群』か……！」
【みなづき】「たしか獅子座流星群だったと思うよ、みづちゃん。これだけなら、日本でも見られる。」
【みなづき】「でもこの北極圏の、このポイントでしか見られない現象があるんだって～♪」
【みづき】「おおっ、まだこれ以上の感動を与えようというのか！」
【みづき】「おのれ北極圏っ、どれだけわたしを楽しませるつもりだ！」
【みづき】「すっごい流れ星いっぱいだぞ～っ、こんなの初めて☆」
【みづき】「願いごとが叶い放題だぞ～、ひゃっほう♪　神さまのやつめ、大盤振る舞いすぎるっ☆」
【うしお】「えへへ。この機会に、たくさん願いごとをするの～♪」
【うしお】「卒業できますように！　神さま、お願いなの！　今年こそ卒業できますように！」
【みなづき】「必死だ……。」
【みなづき】「北極圏だし、現地の言葉で願わないと叶えてもらえないんじゃない？　な～んちゃって♪」
【みづき】「ボルシチ！　ボルシチ！　ボルシチ～☆」
【みなづき】「お腹すいたの、みづちゃん？」
【みなづき】「……転校生くんも、願いごとをしたらどうかな？」
【みなづき】「いつも、みんなのこと助けてばっかりで……。自分の願いを、後回しにしてるでしょ？」
【みなづき】「だけど今日は、こんなに流れ星がいっぱい！」
【みなづき】「だから、遠慮せずにどんどん願っちゃえばいいと思うよ♪」
【みなづき】「でもまぁ。きみはどんな願いごとだって、自分で叶えちゃいそうだけど……☆」
【ほとり】「お～い！」
【みなづき】「あっ、ほとりちゃん！　みんなを起こしてきたよ～♪」
【ほとり】「それどころじゃないッス！　また、るりのやつが行方不明なんスよ～？」
【みづき】「へっ？　嘘だろ、何やらかしてんだ！」
【みづき】「ちゃんと首輪つけとけっ、あいつがいないと車が動かせないんだぞ～！」
【みづき】「こんな極寒の地に置き去りにされたら、ふつうに全滅する……！」
【ほとり】「わかってるッス。あいつも人死にはだしたくないだろうから、そのうち戻ってくるだろうけど……。」
【ほとり】「う～ん、申し訳ないッス。完全に、あたしの不手際ッス」
【ほとり】「あいつ昨晩からずっと、ご機嫌ななめだったんスけど。」
【ほとり】「『ほとりちゃんは口先ばっかり！』『言葉では遠すぎる、宇宙に音は響きません！』とか何とか……。」
【ほとり】「ぷいっと拗ねて、どっか行っちゃったんスよ！」
【ほとり】「どうにか仲直りしようとしたら、逆に地雷を踏んじゃったみたいッス」
【ほとり】「あいつには、話したいことがあったのに。んもう、ほんと何なんスかあれは！」
【ほとり】「あの宇宙人っ、わけがわからん！」
【みづき】「落ちつけ～。」
【みづき】「むかし君咲学院でも似たようなことがあった、時国のやつが行方不明になっちゃってさぁ……？」
【みづき】「何でだか知らないけど、独りぼっちになりたがるやつはいる」
【みづき】「わたしは生まれたときから、いちばん近くにずっと、みなちゃんがいた。」
【みづき】「でも、それってこれ以上なく恵まれてたんだなって、さいきん思うんだ」
【みづき】「誰だって、独りぼっちは寂しいよ」
【みづき】「あの頭おかしい天宮るりだって、たぶんそうだ。でも、自分でもそれをわかってない。」
【みづき】「だから、わたしたちが見つけて、教えてやるしかない」
【みづき】「時国はそうだった。天宮るりも、きっとそうだろ」
【ほとり】「そうッスね、ごめん！　一生のお願いッス、一緒にあいつを捜して！」
【ほとり】「時国ちゃんや星ちゃんは、先にそのへん見て回ってくれてるッス。」
【ほとり】「見つけさえすれば、あとはあたしが説得するッスから！」
【みづき】「ほんと、何やってんだか……。」
【みづき】「まぁいいや、わかった。君咲学院で同じ釜の飯を食った仲だ、わたしたちも協力してやる！」
【みづき】「桜の花と星空は、みんなで見たほうが綺麗なんだぞ～☆」