=== 1280 ===

【ほとり】「こうして、ふたりで寝転がって星空を見てると……」
【ほとり】「昔を思いだすッスね～、るり？」
【ほとり】「毎日、くたびれるまで野原を駆け回って。ふたりで、汗だくの泥まみれで土手に寝転がった。」
【ほとり】「星を、ひとつひとつ数えながら」
【ほとり】「あのころから、ずいぶん遠くにきたもんスけど」
【るり】「…………」
【るり】「……思いださなくていい。忘れるべきだった、もっと早く。」
【るり】「あたしとほとりちゃんは『ちがう』から、巡り会ったのが『まちがい』だったから」
【るり】「だから……」
【るり】「なのに……」
【ほとり】「相変わらず、お喋りは苦手ッスか。すっごく頭いいはずなのにね、あんたは」
【ほとり】「あたしもそうだった、口を動かすより走り回るほうが好きだった。」
【ほとり】「だから友達になれた、あたしとあんたは『ちがう』けど『似てる』から」
【ほとり】「あんたは、あたしより特別に優秀で、出来のいい『おつむ』を神さまからもらっちゃった。」
【ほとり】「『ちがう』のは、それだけ」
【ほとり】「すれちがって、遠ざかったのは、あたしが不甲斐なかったからッスよ」
【ほとり】「何度でも言うよ、あんたは何も悪くない。だから、お願いだからあたしを歪めたなんて思わないで。」
【ほとり】「無理してあたしの速度に付きあわせて、あんたを歪めたのはあたし」
【ほとり】「誰よりも、偉大な高みに至れるはずだったあんたを引き留めて……。」
【ほとり】「無理をさせてねじ曲げて、痛みを味わわせたのは、あたし」
【ほとり】「ごめんね。ずっと謝りたかったッスよ、るり」
【ほとり】「むかぁし……。世界でたったひとりだけ、あたしの横に並んで星を見てくれた、大好きな友達」
【ほとり】「あたしの大好きな、大事な……。この地球とだって交換できない、大事な大事な、るり」
【るり】「ほとりちゃん……？」
【ほとり】「今さら仲直りしようなんて、むしのいいことはもう言わないッスよ」
【ほとり】「そしたらまた、あんたを引き留めちゃう。」
【ほとり】「飛び級でも何でもして、いくらでも良い学校に行けたあんたが、君咲学院に入学したみたいに」
【ほとり】「あたしっていう重力で、あんたをもう縛りたくない」
【るり】「ほとりちゃん……？」
【ほとり】「そんなに何度も呼ばなくても、聞こえてるッスよ。こんなに近いんだ。だいじょうぶ、」
【ほとり】「嫌いになったとか遠ざかりたいとか、これでお別れだなんて言わないから」
【ほとり】「あたしさ、この国の、世界でいちばんの……。宇宙工学が専門の大学に、合格したッスよ。」
【ほとり】「春から通ってる、周りの連中についてくだけで一苦労ッスけどね」
【ほとり】「報告するのが遅くなって、ごめんね。でも進路を言うとさ、あんたまた追いかけてきそうだったから。」
【ほとり】「ずっと秘密にしてた、合格できる保証もなかったしね」
【ほとり】「猛勉強してさ……。昼間でもいつでも、眠たくなっちゃうぐらいに。」
【ほとり】「こんなに近くにいるのに、眼鏡を取ったらあんたの顔がぼやけるぐらいに」
【ほとり】「あんたなら余裕で飛び越えちゃうような段差を、ひとつ乗り越えるだけでもこんなに大変♪」
【ほとり】「だけど、ちょっとずつでも追いつくから」
【ほとり】「お願いだから。もう、あたしを待たないで。あたしのために足踏みして、人生を歪めないで。」
【ほとり】「そんなの、また『自惚れないで』って言われるかもしれないけど」
【ほとり】「ちょっとずつでも。一生かかっても、きっと追いつくから」
【ほとり】「『待ってて』なんて言わない、『仲直りしよう』とも言えない。今は、まだ。」
【ほとり】「あたしにはその資格がない、でもきっといつか」
【ほとり】「昔みたいに、今こうしてるみたいに……。」
【ほとり】「あんたの横に並ぶから、いちばん近くで一緒に星が見たいから」
【ほとり】「あたしは諦めないから。あんたも、あたしが諦めないことを忘れないで」
【ほとり】「それだけ、伝えたかった」
【るり】「……ほとりちゃん」
【ほとり】「なぁに、るり？」
【るり】「どうしてかな、ほとりちゃんがよく見えない。涙が、止まらないよ。」
【るり】「おかしいな、もう子供じゃないのに。泣き虫だった、ちいさな子供のころじゃないのに」
【るり】「ほとりちゃんに手を引かれて、ふたりで星空を見るまで泣きやまなかった……。」
【るり】「弱くてちいさな子供だった、あのころの『あたしたち』とはちがうのに」
【るり】「何も見えないよ。せっかくの、『奇跡の天文現象』なのに」
【ほとり】「似合わない、その眼鏡のせいッスよ」
【ほとり】「さてと。いつまでも寝転がってたら風邪をひくッス、他のみんなも心配してるだろうし……。」
【ほとり】「帰ろう、あったかいところに」
【ほとり】「笑顔で、みんなで『奇跡の天文現象』を見よう」
【ほとり】「きっと、とっても綺麗ッスよ。昔、あんたと一緒に見た星空と甲乙つけがたいぐらいに」
【ほとり】「思わず手を広げて、胸いっぱいに息を吸いこんで……」
【ほとり】「大声で、叫びたくなるぐらいに」
【ほとり】「あんたが何度もしつこく繰り返してたのに、すっかり忘れてたけど」
【ほとり】「これって、昔のあたしの口癖だったんスよね」
【ほとり】「大宇宙……☆」