=== 1284 ===

【みけ】「うにゃああ～ん♪　堀田先輩とデートだあぁぁ～♪」
【みけ】「先輩、お待たせしました～☆」
【さあや】「珍しいわね、猫塚が待ち合わせ時間よりも早く来るなんて。梅園に見せてやりたいくらいだわ？」
【みけ】「そのことなんですけどね。あたし百貨店の一番上の階とかはじめてなんで、」
【みけ】「楽しみで夜もぐっすり眠れたんですよ～☆　それで、余裕で時間に間に合ったんです！」
【みけ】「なんて言いつつ、いつも快眠なんですけどね～☆」
【さあや】「あら、よかったじゃない。よく寝るとよく育つって言うし、背が高いとバレーで活躍しやすいものね」
【さあや】「あたしも三波くらい大きかったら、セッター以外の攻撃的なポジションもできそうなものだけど」
【みけ】「うにゃあ～？　でも堀田先輩が別のポジションだと、セッターできるひとがいなくなりますから！」
【みけ】「うちの先輩たち、梅園先輩みたいにみんな攻撃的だから～、」
【みけ】「堀田先輩みたいなひとがちゃんとセーブしないと、練習で球拾いするひとが大変だと思います！」
【さあや】「球拾いするひとって、猫塚とか？」
【みけ】「そうそう！　あたし球拾いばかりなんですけど、」
【みけ】「ときどき顔に梅園先輩の打ったボールがめり込んだりして大変なんですよ～♪」
【みけ】「このままじゃあたしの顔が平らになっちゃいますから、堀田先輩がセッターでいいと思います！」
【さあや】「ありがと。猫塚なりに励ましてくれたのよね」
【みけ】「いえいえ、堀田先輩はバレー部の良心ですから～♪」
【さあや】「それにしても来ないわね、長居のやつ。いったいどこで道草してるんだか……？」
【みけ】「先輩の言う『長居』……って、友達かなにかですか？」
【さあや】「ああ。猫塚にはまだ紹介してなかったわね」
【さあや】「長居ゆうっていう子はあたしのクラスメイトで……」
【ゆう】「とびきりかわいくて性格も天使のスーパー美少女のことですよ♪」
【さあや】「うひっ!?　な、長居!?　あんたどうして背後から出てくるのよ！　びっくりするじゃない！」
【ゆう】「うふふ～♪　こういうときは、後から来たひとがびっくりさせるのが筋ですよ♪」
【ゆう】「さあやちゃんのバレー部の後輩ですよね、以後よろしくお願いします～♪」
【みけ】「うにゃあ～ん♪　よろしくお願いしますっ♪　このひとが長居先輩ですね、堀田先輩？」
【さあや】「ええ。悪魔みたいな性格してるけど、悪いやつじゃないから安心してね」
【ゆう】「なんですかぁ、その紹介？　わたしのいいところをまったく伝えられてないじゃないですかぁ」
【ゆう】「あんまり適当な紹介してると、紹介のやり直しを命じますからねぇ？」
【さあや】「だったら自分でやんなさいよ……？」
【さあや】「ちなみにあんたの連れてきた子ってのは、同じ学校の子なの？」
【さあや】「別の学校だとしてどうということはないけど、いちおう一緒に行くんだから教えておいてよ」
【ゆう】「ああ、その子のことですけど……」
【ゆう】「ちょっと『あること』を仕込みに行ってるから現地で集合することになると思います～♪」
【さあや】「し、仕込み……？　ちょっと長居。あんたなにか企んでない？」
【ゆう】「うふふ～♪　それは行ってみてのお楽しみ～♪」
【ゆう】「ひとまずは、三人でいきましょうか。早く行かないと終わっちゃいますからねぇ、ほらほら♪」
【さあや】「長居がここまで乗り気だと、逆に怖いものがあるわね……？」
【みけ】「先輩、猫穴に入らなければ猫児を得ず、って言うじゃないですか！」
【みけ】「ほらほらっ、恥ずかしがってないで行きましょう～♪」
【さあや】「ええっ、猫じゃなくて虎よね……？」
【さあや】「というか明らかに怪しいのに、何も考えずにさきさき行くのはやめましょう、猫塚……？」
【みけ】「にゃおん♪　大丈夫です、先輩♪」
【みけ】「うちのクラスにもいかり……鯱いかりっていう子がいたんですけどね？」
【みけ】「その子、こないだの『職業体験』のときに勢いに任せて行き先を決めたら、」
【みけ】「病院送りにされちゃったんですよね～♪」
【みけ】「でも、病院も経験になったって言ってて！」
【みけ】「堀田先輩も勢いに任せて、病院送りにされちゃいましょう～♪」
【さあや】「待って待って！　病院送りになってるのよね？」
【さあや】「つまり、入院……？　ポジティブに言ってるわりにいい経験になってないからね……？」
【みけ】「うにゃ～ん？　そういうものなのかなあ？　いかりは入院患者さんと楽しそうにしてたけど！」
【みけ】「まあとにかく、大丈夫ですよ♪」
【みけ】「堀田先輩も、長居先輩のこと『悪いひとじゃない』って言ってたじゃないですか～♪」
【みけ】「あたしから見てもぜんぜん悪いひとじゃないと思いますし、臆せず行きましょう！」
【みけ】「いかりの病院送りを超える経験をしましょう！」
【さあや】「びょ、病院送りは嫌なんだけど……」
【さあや】「というか、もしかして『病院送り』って病院で『職業体験』をしたってこと……よね？」
【みけ】「はじめからそのつもりで言ってましたよ？」
【さあや】「ああ、そういうことね……？」
【さあや】「猫塚の言ってることは要領を得ないけど、とにかく『ゴシック展』に行くしかないみたいね？」