=== 1286 ===

【ちあき】「お兄ちゃん先輩～、戻ってきましたよ♪」
【ちあき】「……って、姿が見当たりませんね？　どこに行っちゃったんだろう？」
【かいり】「あら、転校生くんの妹分のひと？　転校生くんなら、ちょっと体験コーナーで待機してもらってますの♪」
【ちあき】「あっ、お兄ちゃん先輩の彼女さんですね♪　いつもお兄ちゃん先輩がお世話になってます～♪」
【ちあき】「お兄ちゃん先輩とはどういうなれそめなんですか、どっちから告白したんですか～、教えて教えて♪」
【かいり】「あ、えっと……」
【ちあき】「わくわく♪」
【かいり】「き、期待してるみたいで悪いけれど、転校生くんとかいりは、付き合ってはいないんですのよ？」
【かいり】「かいりのお友達とも、あとで合流する感じですの。だからデートではないんですの♪」
【ちあき】「そ、そうだったんですかっ!?　すみません、早とちりしちゃって……」
【ちあき】「ほかのひとたちも、もうすぐここに来るんですね？」
【みけ】「あれっ、高原さんだ～♪　どうしたの、こんなところで？」
【みけ】「もしかしてゴスロリとか好きなの？　意外だね～♪」
【ちあき】「ね、猫塚さん!?　じゃれつくのはいいけど、急に飛びかかられたらびっくりしちゃうよ～！」
【みけ】「あっ、ごめんごめん。レオナルドが逃げ出したときから、あまり会ってなかったからね～？」
【みけ】「つい懐かしくなっちゃって！」
【ちあき】「ああ、そんなこともあったね？」
【ちあき】「あたしはおとりになるようにって吊るされたりして、あまり思い出したくないけど……！」
【ちあき】「あたしはここでバイトしてるんだよね～♪　ゴシックな服で、『ゴシック展』をご案内中♪」
【ちあき】「ほんとはゴシックには何種類か意味があるらしいけど、」
【ちあき】「怪物とかお化けとか、古いお城とかそういう感じなのが今回の『ゴシック展』なんだ～♪」
【みけ】「いろいろ難しいんだね～？　あたしにはよくわかんない！　でも、雰囲気があって楽しいとこだね♪」
【ちあき】「奥の体験コーナーはもっと楽しいと思うよ♪」
【ちあき】「ゴシックの世界を再現した模造品とか置いてあるみたいだし！」
【ちあき】「あ、でも触っちゃ駄目なものもあるから気をつけてね！」
【みけ】「そうなんだ！　テンションあがってきた～っ♪」
【みけ】「あたしそそっかしいとこがあるから、触っていいものかどうか確かめるね！」
【ちあき】「うん、楽しんできてね～☆」
【ゆう】「ふぁあ……♪　周りが暗めで、なんだか眠たくなっちゃいますねぇ……？」
【ゆう】「ちょうどいいところにソファがありますねぇ？　ここで寝ちゃいましょうか♪」
【かいり】「ちょ、ちょっとゆうちゃん!?　それは展示物だから触っちゃ駄目なやつですの！」
【ゆう】「まあまあ、そんなこと言わずに。」
【ゆう】「たぶんこれ、美術品としてはあまり価値のないものですし、客に休憩をさせないための建前ですからねぇ？」
【ゆう】「おやすみなさぁい♪」
【かいり】「ゆ、ゆうちゃ～ん!?」
【さあや】「なんだか混沌としてきたわね……」
【さあや】「たしか中世の『ゴシック』の意味って、混沌とかそういうのだったかしら」
【ゆう】「さすがさあやちゃん。委員長なだけあって博識ですねぇ？」
【さあや】「世界史の授業でやったのを覚えてただけよ。別にすごいことなんてないけどね」
【さあや】「それより、長居もさっさとソファから立って、先に行きましょう？」
【さあや】「会場はわりと広いみたいだし、こんなペースで進んでたら日が暮れちゃうわよ」
【ゆう】「はぁい……♪」
【かいり】「返事しながら寝てますの！　ゆうちゃん、起きるですの～！　起きて『ゴシック展』を満喫するですの！」
【ゆう】「ひとやすみ、ひとやすみ……♪」
【みけ】「ねぇねぇ、高原さんもあたしたちと一緒に『ゴシック展』を回らない？」
【みけ】「ずっとそこで立ってるだけじゃ大変でしょ？」
【ちあき】「あたしはバイト中だから、そんなこと言ってられないよ～。」
【ちあき】「でも、休憩中にはちょっとだけ同行させてもらおうかな？」
【みけ】「うにゃ～ん♪　それじゃ、決定☆」
【みけ】「Ａ組のひとと絡むことあまりなかったから、今から楽しみ～♪」
【ちあき】「だね、あたしも楽しみ～♪」
【ちあき】「お兄ちゃん先輩とも、一緒に回れるといいなぁ♪」
【さあや】「うん……？　『お兄ちゃん先輩』って誰？」
【かいり】「い、いえなんでもないですのよ！」
【ちあき】「……？　なんで先輩が答えてるんですか？」
【ちあき】「っていうか、お兄ちゃん先輩、体験コーナーに行ったきり戻ってきて……」
【かいり】「か、かいりはテレパシーを受信しちゃいましたの！」
【かいり】「あと『お兄ちゃん先輩』は、高原さんのお兄ちゃん的存在というか、なんというか……？」
【さあや】「は、はぁ……」
【かいり】「と、とにかく。のんびり進んでるといつまで経っても外に出られないし、順路を進みますの！」
【さあや】「そうよね、せっかく展示にきたんだから、展示品を見ないとね？」
【さあや】「ほら、長居も寝てないで、行くわよ」
【ゆう】「むぅ、しょうがないですねぇ……？」
【ゆう】「いつもずっとのんびり眠ってるわけにはいきませんし、」
【ゆう】「わたしもたまには、しっかり行動しないといけませんからねぇ？」
【ゆう】「せっかくわたしがやる気になったんだから、この『ゴシック展』でいろいろと楽ませてくださいねぇ♪」