=== 1292 ===

【なな】「うわぁああ～ん！」
【なな】「どうしてですか、ジョセフィーヌ！　幸せになれるはずだったのに！」
【なな】「えぐっ、でも気持ちはわかりますーっ！」
【なな】「そうですよね、愛するひとの幸せを願ったんですよねジョセフィーヌ！」
【なな】「わかりますっ、でも酷いです！　こんなのってないですよーっ、うあああ～ん！」
【なつみ】「……えっと、どうしたの？　ななちゃん？」
【なな】「あぁっ、なつみちゃん！　ジョセフィーヌが可哀想なんですよ、あんまりです！」
【なな】「ひぐっ、えぐう！　ふえええぇ～ん！」
【なつみ】「ジョセフィーヌって誰……？　あっ、映画を観てたんだね？」
【なな】「はい！　なつみちゃんと一緒に観ようと思っていっぱい借りてきたんですよーっ、映画とかアニメとかっ☆」
【なな】「なつみちゃん、『お茶の用意してくるね』って出て行ったっきり帰ってこないんですもん！」
【なな】「我慢できなくて、先に観ちゃってましたーっ♪」
【なつみ】「って、わたしが出て行ってからまだ十五分ぐらいしか経ってないよね？」
【なつみ】「映画の序盤で、そんなに号泣しちゃうんだ……？」
【なな】「最近の映画は出会い頭にガツンときますからねーっ、ずるいです！」
【なな】「二時間こんな調子で泣かされたら、終わったころには干からびてミイラですよーっ☆」
【なな】「あぁでも、泣いたらスッキリしましたっ！　お腹もペコペコですーっ、あははは♪」
【なつみ】「切り替え早いなぁ、泣いたカラスがもう笑う……。」
【なつみ】「んっと、紅茶いれる『ついで』にお茶請けつくってきたんだけど。食べる？」
【なつみ】「久しぶりに何の予定もない休日だからね、暇に飽かせて色々つくっちゃった♪」
【なつみ】「クッキーとケーキはいま焼いてるとこだけど、買い置きしてるポテチとかもあるよ。何が食べたい？」
【なな】「ぜんぶーっ☆」
【なつみ】「そうだろうと思った。でも、ぜんぶ食べると晩ご飯が入らないから……。」
【なつみ】「ちょっとずつ、良いところだけね♪」
【なつみ】「ななちゃん、今日はウチに泊まってくんでしょ？」
【なな】「はい！　明日はいいんちょの、バレー部の大会ですからねーっ！」
【なな】「早起きして応援に行かないとっ、いいんちょの晴れ舞台ですから！」
【なな】「あたしだけじゃ起きられないから、なつみちゃんに起こしてもらいますーっ☆」
【なつみ】「うん、そういう予定だったね。おいしいお弁当つくって、さあやちゃんを応援に行こうね♪」
【なな】「はいっ、ワクワクしちゃいます！」
【なな】「ほんとはチア部のみんなで、ていうかもっと大人数で応援したかったんですけどねーっ？」
【なな】「うちの団長が過去に何かやらかしちゃったらしく、バレー部から出禁を食らってますからねーっ♪」
【なな】「応援にこれない団長たちのぶんまで、あたしが全力で元気をお届けしちゃいますよーっ！」
【なな】「ファイトファイトーっ☆」
【なつみ】「今からテンションあげすぎたら疲れちゃうよ、……おや？」
【なな】「あっ、転校生くん！　こんにちはーっ！　元気ですかーっ☆」
【なつみ】「おおお、お母さぁああ～ん！」
【なつみ】「転校生くんを気軽にわたしの部屋にホイホイ入れないでって何度も言ってるのにっ、」
【なつみ】「せめて確認とってよ！」
【なつみ】「転校生くんもノックぐらいしてよっ、みんなお年頃の女の子に対して気遣いがなさすぎるよ……!?」
【なつみ】「あぁっ、あわわっ？　脱ぎ散らかした服がっ、開きっぱなしの日記帳が～!?」
【なな】「わぁ、なつみちゃんが何だか珍しい感じに……。」
【なな】「そういえば転校生くん、なつみちゃんの『おとなりさん』でしたねーっ？」
【なな】「今日は何の御用ですか？」
【なな】「あたしたち退屈してたんですよ、ちょうどいいから一緒に遊びましょーっ♪」
【なな】「ふむふむ。転校生くん、今日は『女の子と一緒に遊園地に行く』んですねーっ？」
【なな】「それで『どういうところに気をつけたらいいか』『女の子は遊園地のどんなアトラクションを喜ぶのか』とか、」
【なな】「なつみちゃんに聞きにきた……と？」
【なな】「うわぁっ、転校生くん女の子と『遊園地デート』をするんですね！」
【なな】「あたしたちとちがって充実した休日を過ごしてますねーっ、んもう憎らしいですね色男っ♪」
【なつみ】「えっ、何それ？　他の女の子との『遊園地デート』のアドバイスを、わたしに聞きにきたの……？」
【なつみ】「なぜ？　よりにもよって、わたしにそれを聞こうと思ったの？　どうしてそんな残酷なことができるの？」
【なつみ】「わからない！　わたしにはもう、転校生くんが何を考えてるかわからないよぉ！」
【なな】「うひゃあ!?　なつみちゃんっ、駄目ですよ窓から飛び降りたら！」
【なな】「ここは堪えるところですよ、なつみちゃん！」
【なな】「つらくても哀しくても、涙をのんで愛するひとの幸せを願うんです！　ジョセフィーヌはそうしてました！」
【なつみ】「わたしは映画のヒロインじゃないよ～っ、生身の女の子だよぉ！　うあああ～ん！」