=== 1293 ===

【いさみ】「押忍！　遠路はるばる、ようこそ我が家へ～♪」
【いさみ】「先輩たちにご足労いただき恐縮っす、押忍！」
【いさみ】「ろくなお構いもできないかもっ、あぁどうしよ？　まずはお茶いれますねっ、外寒かったでしょ～？」
【ひかる】「落ちつけ大虎。ごめんなぁ、急に『おまえの家に行っていい？』とか言っちゃってさ。」
【ひかる】「何か予定とかあったなら、悪かったなぁ？」
【いさみ】「いえいえ！」
【いさみ】「どうせ休日は溜まりに溜まった家事とかしてるだけなんでっ、遊びにきてくれて嬉しいっす♪」
【いさみ】「久坂先輩も、遠慮せずにどうぞ！　炬燵に入って、ぬくもってください～♪」
【あやめ】「あっ、うん。お邪魔します～。……ねぇ、さっきから気になってるんだけど。」
【あやめ】「庭でちっちゃい子たちがガチで殺しあってない？　何あれ、警察とか呼んだほうがいいの？」
【いさみ】「あぁ、うちの弟たちと妹たちが『かる～く』じゃれあってるだけなんで。」
【いさみ】「気にしないでください、お互い怪我しないぐらいの技術は叩きこんであるんで」
【あやめ】「あたしは大虎さんのおうちにきたつもりで、どうやら虎の穴に迷いこんでしまったようだわ……。」
【あやめ】「あっ、このお茶いい香りするわね♪」
【いさみ】「ウス。あたい、自家製ハーブとか育てるのが趣味で……。」
【いさみ】「久坂先輩の、お口にあえばいいんですけど」
【あやめ】「かわいい趣味してるわね、嫌いじゃないわよ？」
【ひかる】「これ苦くてヤだなぁ、牛乳とかないの？　カルシウム摂取して骨を強くするぞ～♪」
【あやめ】「ひかるちゃん、勝手にひとのおうちの冷蔵庫を開けないの！　お行儀悪いわねぇ、恥ずかしいっ！」
【いさみ】「いいっすいいっす、自分の家だと思って寛いでください♪」
【あやめ】「大虎さんは良い子ね……。ごめんね、うちの幼なじみが不作法で」
【いさみ】「いえいえ。部長がきてくれると、弟たちや妹たちが喜ぶんですよ～♪」
【あやめ】「そう。ひかるちゃんは、よく大虎さんのおうちに遊びにくるの？」
【いさみ】「はい、柔道部のロードワークのついでに寄ったりしますね～。」
【いさみ】「帰りが遅くなったときは『夜道は危ないから』って送ってくれたりもします、部長も女の子なのに～♪」
【いさみ】「あと、うち道場を併設してるんで。」
【いさみ】「たまに猛者と戦いたくなったときとか、部長が道場破りにきますね～♪」
【あやめ】「ほんとごめんね、うちの格闘バカが……。」
【あやめ】「そうそう、お土産があるのよ。これ、よかったらご家族で食べて♪」
【いさみ】「うわっ、わざわざどうも！　きゃあ～ん、かわいいケーキ☆」
【あやめ】「うん、大虎さんこういうの好きかなって……♪」
【いさみ】「あぁん、久坂先輩みたいなお姉ちゃんがほしかった！」
【いさみ】「うちはもう代々つづく汗臭い男臭い道場っすから、こういうの新鮮っす！　女子高生っぽい～♪」
【ひかる】「何をクネクネしてんだ大虎、気持ち悪いぞ」
【いさみ】「ひどい!?……でも部長たち、そういえば今日はいったい何の御用なんです？」
【いさみ】「部長、珍しくちょっとお洒落してるっぽいですけど。で、デート……？」
【ひかる】「あやめに無理やり着せられた～。」
【ひかる】「何かさぁ、遊園地に行くんだって。タダ券が余ってるから、大虎も一緒にどう？」
【いさみ】「えっ、いいんすか？　あたいなんか、お邪魔じゃないですかね……？」
【あやめ】「ちっとも。ひかるちゃんがいつも迷惑かけてるお詫びも兼ねて、ね。」
【あやめ】「それに、大虎さん遊園地とか好きでしょ？」
【いさみ】「大好きです！　うわぁ、遊園地なんて久しぶりだぁ～☆」
【いさみ】「でも。あの、誘ってもらえて嬉しいんすけど。」
【いさみ】「あたい、弟たちや妹たちの世話しなきゃいけないから……？」
【あやめ】「そんなの、おチビちゃんたちもつれてけばいいわよ。」
【あやめ】「チケットは、あたしたちと大虎さんのぶんしかないけど」
【あやめ】「無理に誘ってるんだもの、そのぐらいの費用はこっちがもつわ。」
【あやめ】「たまには大虎さんも、息抜きしないとね♪」
【いさみ】「久坂先輩！　わかってくれてる、久坂先輩はあたいの気持ちをわかってくれてる～っ♪」
【いさみ】「了解しました！　弟たちや妹たちにも大急ぎで準備させますっ、」
【いさみ】「あたいも『おめかし』しちゃお～っと！　きゃあ～ん♪」
【あやめ】「あっ、お着替え手伝わせて？　かわいくコーディネートしてあげる～♪」
【ひかる】「身内で近所の遊園地に行くだけだぞ、そんなに気合をいれなくても……。まぁいいけど。」
【ひかる】「じゃあ俺は、待ってる間はガキどもと遊んでるからな～♪」
【ひかる】「おまえら！　久しぶりに稽古をつけてやるっ、どっからでもかかってこいっ☆」
【いさみ】「にひひ、あんまり暴れないでくださいね♪」
【いさみ】「ってこら、おまえたち！」
【いさみ】「『ひかるに～ちゃん』じゃなくて『ひかるお姉さん』と呼べっ、投げ飛ばすぞ……！」
【ひかる】「いいって、あんまりガミガミ言うなよ大虎。」
【ひかる】「俺は気にしないぞ、に～ちゃんでもね～ちゃんでも大統領でも何でも」
【いさみ】「んもうっ、部長は弟たちや妹たちを甘やかすんだからもうっ！」
【あやめ】「うふふ。賑やかでいいわね～、なかなか楽しい休日になりそうだわ♪」