=== 1296 ===

【あやめ】「うふ、うふふ、うふふふふ……♪」
【あやめ】「あはっ！　あはははっ！　あははははははっ……☆」
【なつみ】「ちょっと！　やめてください久坂先輩っ、周りにいる子供たちが怯えてるじゃないですか！」
【あやめ】「えっ？　ご、ごめんね……？」
【あやめ】「でも嬉しいの～、メリーゴーランドなんてちいさな子供のころ以来だわっ？」
【あやめ】「でも幼かったころより、ずっとずっと楽しいっ♪」
【あやめ】「かわいいものに囲まれて、」
【あやめ】「かわいい音楽と輝きのなか、かわいい子供たちと一緒に笑顔でぐるぐるぐるぐる～♪」
【あやめ】「夢みたい！　あたし、いま最高に幸せ……！　うふふうふふふふふふ♪」
【あやめ】「ひかるちゃ～ん、ボクちゃん！　みんな～っ、あなたたちも楽しんでるぅ？」
【あやめ】「あたしは素晴らしくエキサイトしてるわよっ、」
【あやめ】「身体の奥からドス黒いエネルギーが溢れてくるようだわ……☆」
【ひかる】「あんまりテンションあげすぎんなよ～、あやめ。」
【ひかる】「ガキのころとちがって、おまえを背負って帰るのは大変なんだからな。」
【ひかる】「はしゃぎすぎて、ブッ倒れるなよ？」
【あやめ】「わかってるわよ、うふふ！」
【あやめ】「ひかるちゃんもメリーゴーランドに乗ればいいのに～、すっごくすっごく楽しいんだからっ♪」
【ひかる】「え～？　俺はジェットコースターとかがいいな～？」
【ひかる】「ちんたら動きやがって、メリーゴーランドなんて刺激が足りなくてつまらん！」
【ひかる】「まぁいいや。写真を撮るぞ、あやめ！」
【ひかる】「大虎がカメラ貸してくれたんだっ、使いかた覚えたいから練習させろ！　ぴぃ～す☆」
【あやめ】「ぴぃす☆　わっ……っと、と？」
【なつみ】「危ない！　気をつけてください、」
【なつみ】「メリーゴーランドが『ゆっくり』とはいってもバランス崩して落ちたら怪我しちゃいますよ？」
【あやめ】「ご、ごめんね。助かったわ三波さん。駄目ね～、子供のころと同じノリで騒いだら。」
【あやめ】「あたしの体格じゃ、メリーゴーランドはちょっと『ちいさい』わね？」
【なつみ】「わたしのほうが、ギリギリです……。」
【なつみ】「というか天井からぶらさがってる飾りとかに頭がぶつかりそうで、冷や冷やしますよ」
【なつみ】「う～む。メリーゴーランドって、こんなに怖い乗り物だったっけ？」
【なな】「あたしは超楽しいですよーっ、ハイヨー☆」
【なな】「なつみちゃんや久坂先輩に追いつけ追い越せっ、引っこ抜け～！」
【なつみ】「メリーゴーランドの構造的に、追い抜いたりするのは無理だと思うよ……ななちゃん？」
【あやめ】「うふふ。ゴーカートみたいなのもあるみたいだから、競争がしたいなら後でそっちで楽しみましょ♪」
【あやめ】「この遊園地についてはたくさん調べてきたのよ～、案内とかは任せなさいねっ♪」
【なつみ】「頼もしいです！」
【なつみ】「久坂先輩、真面目な優等生だと思ってたから、こういう遊園地とかでノリノリなの意外です～♪」
【あやめ】「あら、そう？　まぁ、あのアホの生徒会長のお誘いってのが癪だけどね。」
【あやめ】「遊園地に罪はないわ、せっかくの休日なんだから満喫しないとね～♪」
【あやめ】「しかし、当の本人の生徒会長が欠席とかふざけてるわ。」
【あやめ】「まぁ、あいつ勉強できないから受験が大変なんだろうけど？」
【あやめ】「泣いて頼めば、あたしが優しく教えてあげるのに」
【なつみ】「ふふ。久坂先輩は、生徒会長と仲良しなんですね～♪」
【あやめ】「ふざけないで。あっちが、一方的に懐いてくるだけよ……？」
【あやめ】「『あやめちゃん』なんて、呼んじゃってさ。」
【あやめ】「『あやめちゃんの周りを、あやめちゃんの好きなもので埋め尽くそう』とかさ、」
【あやめ】「調子いいこと言っちゃってさ……？」
【あやめ】「あいつはあれで有言実行だから、ええ、お陰さまで楽しい毎日を過ごしてるわよ。」
【あやめ】「でも当の本人が、その『楽しさ』のなかに混じれないんじゃ、意味ないじゃない」
【あやめ】「ほんと馬鹿よ、あいつ。あぁもう、ムシャクシャするわ」
【なつみ】「えっと。こういうこと聞くのは失礼かもですけど、」
【なつみ】「こんな時期に遊んじゃって、久坂先輩は受験とか大丈夫なんですか？」
【あやめ】「あたしを誰だと思ってるのよ。」
【あやめ】「ひかるちゃんもスポーツ推薦が決まってるし、神樹さんも成績優秀だから問題ないでしょ」
【なつみ】「そうですか、すごいなぁ……。やっぱり久坂先輩は、有名な大学とかに進むんですか？」
【あやめ】「そのつもりだけど。」
【あやめ】「ごめん、この話題はやめましょ。遊園地にまできて、お受験の話なんて興醒めだわ？」
【あやめ】（むかし……）
【あやめ】（あたしは泣き虫で、弱虫で、いじけ虫で。ひかるちゃんに、守ってもらってばかりだった）
【あやめ】（すこしでも恩返ししたくて、むかしから学校の成績だけはよかったから……。）
【あやめ】（ひかるちゃんに教えてあげたくて、机にかじりついて勉強して）
【あやめ】（守ってもらったぶん、すこしでも、何かを返せたらって思ってがんばってきた）
【あやめ】（だけどそのせいで、ひかるちゃんとは離ればなれになる。）
【あやめ】（もう、あたしたちはちがう場所を目指して歩いている。あたしはお勉強、ひかるちゃんは柔道）
【あやめ】（得意なものも、好みも目的も、武器もちがう。もう、同じ戦場にはいられない）
【あやめ】（ただの幼なじみだわ。一生、べったり仲良しでいることなんてできない）
【あやめ】（いつか、別離のときはくる。でもそのときに、ひかるちゃんが心配しないように……）
【あやめ】（ひかるちゃんの後ろ髪を引かないように、そんな恥知らずにだけはなりたくないから。）
【あやめ】（堂々と、笑顔で、胸を張っていなくちゃいけないのに）
【あやめ】（嫌だわ。想像するだけで、涙がでちゃう）
【あやめ】（あたしは、いつまで『泣き虫あやめ』なのかしらね……？）