=== 1308 ===

【はじめ】「動かないでね、転校生くん」
【はじめ】「あっ、『動かないで』って言ってるのに。お利口さんにしててね、……めっ☆」
【はじめ】「ごめんね、くすぐったい？　もうちょっと、我慢してね……♪」
【はじめ】「うん、男前になった」
【はじめ】「よかった。ちょうど、うちの父と同じぐらいの背格好だから。」
【はじめ】「転校生くんに『ぴったり』だと思ったんだ、神主さんの装束」
【はじめ】「父の、おじさんのにおいがするかもしれないけど。お香とか焚きしめよっか。」
【はじめ】「父はすっかり加齢臭がでて、妹に……いちかに文句ばっかり言われてるよ」
【はじめ】「よし、完了。ちゃんと我慢できて偉かったね、良い子良い子♪」
【さあや】「神樹先輩～？」
【さあや】「こっちは、着替え終わりましたけど」
【はじめ】「うん。堀田さんも『ぴったり』だね、わたしの替えの巫女装束なんだけど。」
【はじめ】「年下の子と同じぐらいの体型なんだなぁ、わたし♪」
【さあや】「それはいいですけど。あたしたち、何で巫女さんの格好をさせられたんでしょう……。」
【さあや】「あれっ、転校生も神社のひとっぽくなってる！」
【はじめ】「ふふ。堀田さんと並ぶと、夫婦みたいだね。父と母の、若いころにそっくり♪」
【さあや】「そ、そんなこと言われてもっ。転校生と、夫婦かぁ……♪」
【まりあ】「あのう」
【まりあ】「わたくし、どう努力しても巫女装束が窮屈で着られませんでしたので、」
【まりあ】「自前のものに着替えてみましたけれど。よ、よろしかったでしょうか……？」
【さあや】「うわ、神社にシスターさんがいる」
【まりあ】「場違い感が半端ありません。うう、わたくしおデブなのでしょうか。」
【まりあ】「あぁ主よ、これが噂に聞く『お正月太り』なのですね……？」
【はじめ】「夢路さんは、えっと、とっても女性的な体型だからね♪」
【はじめ】「いいよ。これから作業を手伝ってもらうとき、汚れてもいい衣装に着替えてもらっただけだから。」
【はじめ】「巫女もシスターも、たぶん同じようなものだし」
【さあや】「だいぶちがうと思いますけど……。ていうか夢路さん、それって修道服っていうのかしら？」
【さあや】「そんな衣装を、いつも持ち歩いてるの？」
【まりあ】「というか。なにぶん神社は初めてでしたので、」
【まりあ】「ここに奉られている神さまに失礼があってはいけないと思いまして……。」
【まりあ】「念のため、教会の正装を用意しておりました」
【さあや】「和洋折衷って感じだわ。」
【さあや】「えっと神樹先輩、べつに作業……っていうのを手伝うのは構わないんですけど。」
【さあや】「あたし友達とはぐれちゃって、合流したいんですよ」
【はじめ】「うん。それは転校生くんをお着替えさせながら、聞いたよ。」
【はじめ】「安心して、わたし失せもの探しものは得意だから」
【はじめ】「見当をつけて、うちの妹とか、神社のひとに捜してもらってるよ。」
【はじめ】「見つかるまでは、暇つぶしでもないけど、作業を手伝ってもらえると嬉しいな……っていう話♪」
【はじめ】「ごめんね、説明が前後しちゃって。わたし、よくそう言われるの」
【さあや】「神樹先輩は、何だか『ぜんぶわかっちゃってる』感じですもんね。」
【さあや】「何も言わなくても、こっちの気持ちをぜんぶ理解してくれてる～みたいな」
【はじめ】「そんなことないよ。言わなきゃわからないよ、わたしだって」
【はじめ】「単純に、きっとわたしはお喋りが下手なんだ……♪」
【まりあ】「けれど、安心でございますね。」
【まりあ】「以前、ひょんな機会に知りあった信仰者としての同志……早川きこ様に、聞いたことがあります」
【まりあ】「神樹はじめ様は探しものの達人で、悩みごとを何でも解決してくださるため、」
【まりあ】「『生き神』と呼ばれ崇拝されていると」
【まりあ】「『生き神』様に任せれば、きっと梅ちゃんたちとも再会できますよ……さあや様♪」
【はじめ】「わたしは、神さまなんかじゃ、ない」
【はじめ】「けれど。困ってるひとは、助けたいと思うよ。……おっと、餅米が炊けたみたい」
【はじめ】「初詣にきてくれたひとに、お餅とか甘酒とかを振る舞ってるんだけど。」
【はじめ】「足りなくなってきたから、追加でこしらえてるんだ」
【はじめ】「手伝ってもらいたい作業、っていうのはそれ。ふたりとも、お料理は得意？」
【さあや】「まぁ、人並みには。うちの家族、だらしないから家事はあたしがやってるんです」
【まりあ】「わたくしも、手習い程度には。」
【まりあ】「教会にきてくださった方々に、お食事を振る舞う機会もおおいですから」
【まりあ】「まぁ、素晴らしい。ホカホカの、生まれたての餅米ですね。」
【まりあ】「これはキリストの肉、これはキリストの骨、これはキリストの……♪」
【さあや】「神社だから、キリストさんではないと思うわよ」
【さあや】「じゃあ、転校生は力仕事をお願いね。お餅をついてくれる？」
【さあや】「夢路さんはそれを引っくりかえしたりして、こねて」
【さあや】「あたしは、お餅を丸める。神樹先輩は、『できたて』のお餅を甘酒と一緒に配ってきてください。」
【さあや】「という感じで、どうでしょう？」
【はじめ】「堀田さんはテキパキしてるなぁ。うん、それでいいと思うよ」
【はじめ】「じゃあみんな、始めよっか♪」
【まりあ】「はい。誠心誠意、愛をこめて。ひとこねひとこねに、わたくしの祈りを……☆」
【まりあ】「ぺったんこ♪　ぺったんこ～♪」
【さあや】「夢路さんに『ぺったんこ』って連呼されると、なぜか酷く侮辱された気分になるわ」