=== 1309 ===

【はじめ】「うん。『つきたて』のお餅と甘酒は、だいたい配り終わったかな」
【はじめ】「かたくなってきたお餅は、和紙にくるんで、紙テープでとめて……。」
【はじめ】「ばらまいちゃおう、『餅まき』っていう神道の儀式」
【はじめ】「お餅はお金になぞらえられるから、今年一年の金運上昇っていうご利益があるの。」
【はじめ】「もちろん、食べてもおいしいよ♪」
【まりあ】「はひい。わたくしも、たくさんお餅をこねたので空腹です。」
【まりあ】「お餅のいいにおいを嗅ぐだけ嗅いで生殺しとは、神道のならわしも禁欲的でございますね……♪」
【まりあ】「清貧、禁欲、修道。あぁ、主の教えに通じるものがあります……♪」
【さあや】「フラフラしてるわよ、夢路さん。だ、だいじょうぶ？」
【はじめ】「自分たちのぶんもお餅を確保して、お雑煮にしてるから、あとでみんなで食べようね。」
【はじめ】「今日はほんとに、手伝ってくれてありがとう♪」
【まりあ】「いえいえ、得難い経験をしております。」
【まりあ】「人々の幸福を、安寧を祈る。神道も、主の教えもそこは同じでございます。」
【まりあ】「初詣にきて、よかった……♪」
【はじめ】「そう言ってもらえると、救われるよ。」
【はじめ】「じゃあ、だいぶひとも集まってきたし……お餅を配っちゃおう。」
【はじめ】「ゆっくり、優しく放り投げてね」
【まりあ】「心得ました。皆さまに、主のお導きのあらんことを！　アーメン……☆」
【はじめ】「神社なのに『アーメン』とか『ハレルヤ』とか言われると参拝客が混乱するから、」
【はじめ】「なるべく控えてくれると嬉しいな♪」
【さあや】「というか。夢路さん、投げたお餅がぜんぶ足下に落ちてるけど。」
【さあや】「腕力がなさすぎるわよ、それとも『わざと』やってるの？」
【まりあ】「決して。わたくし、超マジでございます」
【さあや】「貸して。あたしが投げる。あんたに力仕事させたって知られたら、梅園に怒られちゃう。」
【さあや】「あいつ、あんたのことを宝物みたいに大事にしてるから」
【まりあ】「そうなのですか？　わたくし、よく梅ちゃんにほっぺをつねられて『うに～！』と言わされます。」
【まりあ】「梅ちゃんはむかしから怒りん坊で、いじめっこです」
【さあや】「素直じゃないのよ。あいつも、あたしも……。よっこい、しょ♪」
【さあや】「あはは、何だかバレーの練習してるみたい。つい癖で、スパイク打ちこんじゃいそう」
【はじめ】「うん、上手。さすがだね、堀田さん」
【はじめ】「お餅がほしそうなひとに、的確に届けてる。目がいいし、コントロールがいいんだ。」
【はじめ】「いいなぁ、弓道部にほしいなぁ……♪」
【さあや】「あたし、セッターですから。こういうの、得意です」
【まりあ】「せったぁ……。」
【まりあ】「よく存じあげませんが、それはきっと迷える子羊たちに愛を分け与える、さあや様らしい役割なのでしょう」
【まりあ】「ふふ。バレーボールも、楽しそうでございますね♪」
【さあや】「夢路さん、前にバスケ部に体験入部してたでしょ。うちにもくればいいのに。」
【さあや】「梅園が『何でこっちにはこないのよ、もうもうもうっ！』って拗ねてたわよ？」
【まりあ】「恥ずかしながら。」
【まりあ】「梅ちゃんとスポーツをすると、なぜか最終的に梅ちゃんが泣くか、わたくしが失神しますので。」
【まりあ】「わたくしも、これでも命は惜しいのですよ」
【さあや】「どういうことなの……。あっ、お餅なくなった」
【はじめ】「お喋りしてたら、あっという間だね。ほんとうに、みんなお疲れさま♪」
【はじめ】「暖房のきいた部屋に、お雑煮とか、おせちとか用意してあるから食べていってね」
【はじめ】「堀田さんの捜してた子たちも、先に行って待ってるみたいだから」
【はじめ】「いちかから、連絡があったの。」
【はじめ】「携帯電話にまだ慣れなくて、いっぱい着信してたの気づかなかった♪」
【さあや】「あっ、よかった。梅園たち、見つかったんですね」
【さあや】「やだなぁ、あいつカンカンに怒ってるだろうなぁ……？」
【まりあ】「わたくしも一緒に梅ちゃんに謝りますよ、さあや様♪」
【まりあ】「んん、腕も腰も痛いです。安息日なのに労働してしまいました、背徳的……☆」
【はじめ】「うん。みんなで仲良く、あったかいところで休もうね……♪」
【さあや】「神樹先輩、何だかすごく眠そうですけど。大丈夫ですか、肩を貸しましょうか？」
【はじめ】「ありがとう。毎年そうなんだけど……」
【はじめ】「大晦日からお正月の夜までは、寝ないでいろいろお仕事してるんだ。」
【はじめ】「さすがに、ちょっと眠たい♪」
【さあや】「ふぅん、神社の巫女さんも大変なんですね。世間は、お正月休みだっていうのに」
【はじめ】「仕方ないよ。それに、嬉しいんだ。みんなの役に、立てるのは」
【はじめ】「生まれたときから、この神社で……。」
【はじめ】「お正月がくるたびに、たくさんのひとたちの『声なき祈り』が聞こえてた」
【はじめ】「お賽銭箱の前で、必死に祈る無数のひとたち。」
【はじめ】「並べられた絵馬に、書きつらねられた数えきれない願いごと」
【はじめ】「あぁ。世の中にはこんなにも……困って、悩んでいるひとたちがいる」
【はじめ】「そう思いながら、育ってきた。」
【はじめ】「わたしは神さまなんかじゃないけど、すこしでもそんなひとたちの助けになれたらって」
【はじめ】「笑顔で、幸せな一年を迎えてくれたらいいなって」
【はじめ】「そう祈ってる」
【はじめ】「そして。そんなわたしの願いは、君咲学院でいつも叶ってるよ」
【はじめ】「あらためて。あけましておめでとう、今年もよろしくね」
【はじめ】「今年もみんな笑顔で、仲良く、幸せにね……♪」