=== 1310 ===

【はじめ】「こっちだよ。伊藤さん、夏野さん……♪」
【さくら】「ちょ、ちょっと待ってください神樹さん！」
【さくら】「そんなどんどん林のなかに分け入っていかないで～、足下が暗くてよく見えませんわっ？」
【さくら】「転んでしまいます！　林のなかで怪我したら、破傷風とか怖いですわよ～？」
【ゆり】「…………」
【さくら】「あ、あら？　なぁに、夏野さん？」
【さくら】「お手々を繋いじゃって……。ふふ、甘えん坊さんですわね♪」
【ゆり】「……いえ。足下が覚束ないようですので、先導しようと」
【はじめ】「ふたりは近ごろ仲良しだね～。わたしもお手々、繋いでいい？」
【さくら】「どうぞどうぞ。同じ美化委員どうし、和気藹々といたしましょう♪」
【さくら】「ところで神樹さん、こんな雑木林のなかに何があるというんですか？」
【さくら】「『見せたいものがある』などと、仰ってましたけれど……？」
【ゆり】「……うう。雑菌が、目に見えない無数の雑菌が」
【さくら】「よし、よし♪　消毒用のウェットティッシュ、使います？」
【ゆり】「……ありがとうございます。でも頭、撫でないでいただけると」
【さくら】「妹ができたみたいで嬉しいですわ～。ふふん、ふふ～ん♪」
【はじめ】「伊藤さんが珍しく鼻歌なんか……。うん、妹はいいものだよね」
【はじめ】「おっと、いつの間にか到着してた。みんな見て。これ、どう思う？」
【さくら】「わっ、壊れた家具や家電製品がこんなに！」
【さくら】「何ということでしょう、いわゆる不法投棄ってやつですかね？」
【はじめ】「やっぱり、そうなのかな……？」
【はじめ】「わたしの暮らしてる神社から、この林を抜けると君咲学院への近道だから。」
【はじめ】「いちか……わたしの妹が、よく遅刻しそうなときにここを通るんだけど」
【はじめ】「それで、この不法投棄っぽいのを見つけて教えてくれたんだ。」
【はじめ】「いちおう学院の敷地内だし、美化委員としては放っておけないよね」
【はじめ】「この近くに柊さんっていうのかな、あのモフモフしたやつを頭にかぶった子が秘密基地をつくってて。」
【はじめ】「その子たちの生活用品なのかな～、とも思ったんだけど」
【さくら】「ふふ、『秘密基地』なのに存在が露見してますのね。」
【さくら】「懐かしいですわ～、むかし湖南さんたちがこしらえた拠点の跡地を再利用してるのかしらね？」
【さくら】「あの『問題児』の理想は着実に、いまだ君咲学院に受け継がれていますのね……♪」
【ゆり】「……あの。話題がずれてます、このゴミ山をどうするか考えるべきでは」
【さくら】「ですわね。駄目ですわね～、わたしはどうも間が抜けていて」
【さくら】「とはいえ。どうしたものでしょう、かなり大量にガラクタが積み重なってますわ。」
【さくら】「こんな林のなかですし、もう暗くなる時刻なので撤去するにしても危ないかも……？」
【さくら】「ガラクタの山が崩れてきたら、生き埋めになっちゃいますわ」
【ゆり】「……転校生を呼びましょうか？」
【さくら】「あら、あら？　うふふ……夏野さんは、あの転校生の子をずいぶん頼りにしてますのね♪」
【はじめ】「うん。あの子は、頼りになる。とはいえ……。」
【はじめ】「さすがのあの子でも、こんなに大量の家電や家具を運びだすのは無理じゃないかな？」
【ゆり】「……いえ。転校生をこのゴミ山に埋めて火をつければ、目障りなものがまとめて焼却できていいな～って」
【さくら】「うふふ。またそんな冗談を言って～、照れなくてもいいんですわよ♪」
【はじめ】「というか。林のなかだし、火をつけたら延焼しちゃって大惨事だよ？」
【さくら】「ですわね、ちょっと美化委員の手に余る気がしますわ。」
【さくら】「放棄された家電などを運びだして、処分するのは専門の業者に依頼すべきでしょう」
【さくら】「まずは美化委員として、学院に報告しましょう。」
【さくら】「えっと写真とか撮っておいたほうが報告の際に便利ですわよね、カメラは……」
【さくら】「新聞部にでも借りにいきましょうか？」
【はじめ】「いまは携帯電話で写真を撮れるんだよ、伊藤さん。ほら、ほら♪」
【さくら】「わっ、すごぉい！　神樹さん、文明の利器を使いこなしてますわね……☆」
【はじめ】「ふふふ。あぷりげぇむとかいうやつもできる、いちかに教えてもらった」
【さくら】「あぷりげぇむ！　そういうのもありますのね……♪」
【ゆり】「……このひとたちは、ほんとに現役の女子高生なのだろ～か？」
【さくら】「おほん。とはいえ、方針は決まりましたわね。」
【さくら】「できるかぎり写真などを撮って資料をつくり、学院に報告いたしましょう」
【さくら】「それで、美化委員のお仕事は完了ですわ♪」
【さくら】「むかしは、わたしも夏野さんのように……。」
【さくら】「目の前にある汚れたものに我慢ができず、躍起になって取り除こうとしていましたけれど」
【さくら】「そのために。わたしは大事な、失ってはいけないものまで拭い去ってしまいました」
【さくら】「もう二度と、そんな過ちは犯しません」
【さくら】「たとえ『のろま』『愚図』『間抜け』と、後ろ指をさされようとも」
【さくら】「目の前にあるものは、果たして取り除いていいものなのか……。」
【さくら】「ほんとうに汚れているのか、じっくりと確かめようと思っています」
【さくら】「何事も、遅すぎるということはないはずです。」
【さくら】「大事なものを失って、後悔するよりずっと『まし』です」
【さくら】「それにきっと。」
【さくら】「世の中を綺麗にしたいという理想は、美学は、いつまでも汚れることはないのだと信じていますわ♪」