=== 1321 ===

【くるみ】「メリ～クリスマ～ス☆」
【くるみ】「くるみサンタがプレゼントを配りに来ちゃいましたＹО☆」
【くるみ】「背中に大きな袋も背負ったし、準備は万端です♪」
【くるみ】「さぁさぁプレゼントがほしい『よい子』はどこにいますかね～？」
【みどり】「ここの問題はね、積分を使ってこう解くと……」
【むつみ】「おお、さすがスナちゃん。わかりやすい！」
【むつみ】「あ、あれ……？　どうしてあっしがやると解けないんでしょう？」
【みどり】「慣れればすぐに解けるよ、榊さん。」
【みどり】「わたしも苦戦してるけど、大学に行って農学を学びたいからね。いろいろと勉強してるんだ」
【むつみ】「さすがは園芸部部長！　あっしもいずれ部長となる人物として、文武両道で頑張りますぜ～♪」
【みどり】「それにしても、冬休みに入ったばかりなのにさっそく宿題してるんだね、榊さんは。えらいえらい」
【むつみ】「むっふっふ☆　あっしは今後陸上部の部長になりますからね！　なんのこれしき～☆」
【むつみ】「さあさあ！　冬休みは短いから、この問題も教えて教えてっ☆」
【むつみ】「あっしは早くも冬休みを有意義に過ごしちゃってますぜ！」
【むつみ】「部活対抗のケーキコンテストも、なかなか面白かったですし、」
【むつみ】「クリスマスだけじゃなく年末年始も予定が盛りだくさん♪」
【むつみ】「ってことで宿題は早めに終わらせて、めいっぱい遊びますぜ～☆」
【みどり】「でも、どういう心境の変化なのかな？」
【みどり】「二年生の途中ごろから、榊さんは勉強も急に頑張るようになったよね？」
【みどり】「わからないところはちゃんと熱心に聞きに来てくれて、わたしも勉強のおさらいになって助かってるけど」
【みどり】「榊さんって、長期休暇の最後の日に宿題を全部やっちゃってたような……？」
【むつみ】「ちっちっち、その考えは甘い！　甘いですぜスナちゃん！」
【むつみ】「あっしはいつでも成長してますから！」
【むつみ】「榊むつみは宿題をすぐに終わらせる女へと生まれ変わったんですぜ……☆」
【みどり】「榊さんってスポーツ一辺倒なイメージがあったけど、意外と勉強もできるんだよね」
【むつみ】「あっしが目指すのはアネゴの持つ速さとアニキの持つ人望や事務能力を兼ね備えた」
【むつみ】「スーパーウーマンですからね……☆」
【むつみ】「つまりアネゴのように陸上一本で勉強はあまりやらないということもなく！」
【むつみ】「アニキのように生徒会の活動で忙しくて陸上部に来られないということもなく！」
【むつみ】「ふたりのいいとこどりをできるような人間になるのが夢ですぜ～☆」
【むつみ】「だから一年生のころは陸上一辺倒だったあっしも、心を入れ替えて勉強するようになったんですぜ！」
【みどり】「うんうん♪　応援するよ～♪　さすがは未来の部長さんだね、榊さんは♪」
【むつみ】「おだてても何も出ませんぜ、スナちゃん……☆」
【みどり】「さて、この問題を解いたらわたしたちもクリスマスパーティーに合流しようか？」
【みどり】「ケーキコンテストは終わったみたいだけど、まだまだ出し物はたくさんあるみたいだし」
【みどり】「それに榊さん。」
【みどり】「偶然わたしと会ったから問題の解き方を教えてたけど、もともと別の用事があるんじゃない？」
【むつみ】「あっ、そうでした！」
【むつみ】「アネゴはせっかくのクリスマスなのに練習練習とうるさいから、」
【むつみ】「陸上部の後輩たちを解放しに行ってたんでした！」
【むつみ】「それじゃ、あっしはそろそろおいとましますぜ！」
【みどり】「運動部は大変だね？　わたしも、くるみちゃんがクリスマスで問題を起こさないか見てないと……」
【くるみ】「心配ご無用です、みどり部長♪　それに体育祭で活躍……じゃなかった空回りしてた榊先輩♪」
【むつみ】「か、空回り!?　かな～り語弊があるから訂正するですぜ!?」
【みどり】「くるみちゃん？　見かけないと思ったら……」
【くるみ】「勉強は学生の本分！」
【くるみ】「クリスマスでも浮かれずに勉強に励むふたりに、くるみサンタからのプレゼントです☆」
【むつみ】「あぅんっ……☆」
【みどり】「ああっ、榊さんが気絶した!?」
【みどり】「くるみちゃんのプレゼント、見るからに瘴気を放ってるよね!?」
【みどり】「どうして包装紙のなかから紫色の煙が出てるのかな!?」
【くるみ】「えへん！　プレゼントには元気になる成分を混ぜさせてもらいました！」
【くるみ】「ときどき元気になりすぎて気絶しちゃうひともいますけど、人体には無害です、たぶん♪」
【くるみ】「みどり部長も遠慮せずに受け取ってくださいね～☆　どうぞ～☆」
【みどり】「や、やめてっ！　近寄らないで～っ!?」
【みどり】「まずいなぁ。」
【みどり】「くるみちゃんの暴走を止めないと、君咲学院のクリスマスが血のクリスマスになっちゃうかも……？」