=== 1332 ===

【あすか】「ヒャッホウ！　モモッチ発進……☆」
【あすか】「たっぷり雪が積もってて、テンションあがるっす！　うわぁああい……☆」
【あすか】「見て見て、こまっち先輩！　走ると地面が揺れて、木の枝に積もった雪が落ちてくるっす！」
【あすか】「楽しい！　ぱたぱた～、どさどさ～っ☆」
【ぼたん】「桃智さんは元気だなぁ。」
【ぼたん】「ていうか、雪でテンションあがって駆け回るって……犬みたいだなぁ？」
【あすか】「犬じゃないっす！　モモッチっす☆」
【ぼたん】「うん桃智さん。雪だと足下が不安だから、あんまりドタバタしないようにね。」
【ぼたん】「わりと、鬱陶しいし……足を挫いても知らないよ？」
【あすか】「うっす、こまっち先輩の言うとおりっす！　モモッチ着陸～☆」
【ぼたん】「わたしの乳に着陸しないでくれる？」
【あすか】「はふはふ♪　幸せっす、こまっち先輩あったかい……☆」
【ぼたん】「鬱陶しいというのに」
【ぼたん】「お～い、転校生くん。だいぶ遅れてるけど、大丈夫？　やっぱり荷物、運ぶの手伝おうか？」
【ぼたん】「ごめんね。わたしたちのぶんまで、旅行鞄とか運んでもらっちゃって」
【ぼたん】「というか……ありがとうね、付きあってくれて」
【ぼたん】「せっかくの、冬休みなのに。他に、予定とかあったんじゃない？」
【ぼたん】「いっしょに福引きで当てた温泉旅館の宿泊券、ちょっと持て余してたからさ。」
【ぼたん】「金券ショップとかで、売っ払っちゃおうかなぁと思ってたんだけど」
【ぼたん】「桃智さんが、もったいないし『せっかく』だし……。とか、うるさいからさ」
【ぼたん】「こうして、寒いなか温泉旅館にきたわけだけど」
【ぼたん】「わたしだけのちからで引き当てた賞品じゃないし、転校生くんも誘うのが『すじ』だよね。」
【ぼたん】「そう思ったんだけど、迷惑だったならごめんね」
【ぼたん】「三人まで、無料ってことだからさ。わたしと、転校生くんと……。」
【ぼたん】「まぁあの子が福引きのボランティアしてたのも何かの縁だし、ついでに桃智さんもね」
【ぼたん】「ちょっと珍しいというか、不思議な取りあわせだよね。」
【ぼたん】「転校生くんも、あんまりよく知らない上級生によく『ほいほい』ついてくるなぁ？」
【ぼたん】「わたしとしては、わざわざお風呂に入るために山とか登るの面倒だなぁ……。」
【ぼたん】「って感じだったんだけど、どうもこの旅館は温泉饅頭が有名らしいんだよね」
【ぼたん】「聞いた話によると、ここ円城寺さんが経営してるらしいんだ。」
【ぼたん】「わたし、それなりに仲良しだから知ってるんだけど。円城寺さんは、何にでも無駄にお金かけるから」
【ぼたん】「きっと、噂の温泉饅頭も素晴らしい美味にちがいない……♪」
【ぼたん】「そこに甘味があるのなら、わたしはチョモランマにだって登ってみせる」
【あすか】「ヒュー☆　無駄にかっこいいっす、こまっち先輩！」
【あすか】「でもほんと、立派な旅館っすね！　うちの敷地にあるお風呂より、ほんのちょっぴりデカくて広いっ♪」
【ぼたん】「ほんきで、桃智さんって何者なの……？」
【あすか】「早く早く、こまっち先輩！　もう仲居さんとか待ってるっす、案内してもらいましょう～っ♪」
【あすか】「こまっち先輩と温泉旅行とか超嬉しいっす、お背中を流すっすよ～！　わくわくっ♪」
【ぼたん】「落ちつきのない子だなぁ……。」
【ぼたん】「温泉の前にご飯にしようよ、ちょっと良い時間だし。わたし、お腹すいちゃった」
【まりあ】「………♪」
【ぼたん】「あれっ、どっかで見たことある子がいる」
【まりあ】「おや？　これはこれは、こまっちコーチ……♪」
【ぼたん】「あぁ、その変な呼びかたで思いだした。たしか夢路さん、だっけ」
【ぼたん】「ちょっと、久しぶりかな。ひょんなところで会うね？」
【まりあ】「はい。こまっちコーチと再会できた僥倖を、神に感謝いたしましょう……♪」
【ぼたん】「拝まないでくれるかな。夢路さんも、福引きとか当たったの？」
【まりあ】「福引き？　いえ、わたくしと梅ちゃん……。」
【まりあ】「こまっちコーチもご存知でしょう、バレー部の梅園かなちゃんとは家族ぐるみの付きあいなのです」
【まりあ】「毎年、この時期はともに温泉旅行をするのでございますよ」
【ぼたん】「ふぅん。……ところで、さっきから夢路さんは何をしてるのかな。」
【ぼたん】「せっせと雪を両手ですくって、タライにいれてるみたいだけど」
【まりあ】「はい。梅ちゃんが温泉でのぼせてしまったので、お水を用意したのですけれど」
【まりあ】「冷えていたほうがいいかと思いまして、たっぷりの雪のなかにペットボトルを埋めて……♪」
【まりあ】「キンキンに冷やしております！　これを飲めば、きっと梅ちゃんは元気になります♪」
【ぼたん】「うん。傍から見ると奇行でしかないその行為の、理屈はわかった」
【ぼたん】「手伝うよ。そんなにたっぷり雪を詰めたタライ、夢路さんだけじゃ運べないでしょ。」
【ぼたん】「わたしは荷物を転校生くんが運んでくれてるから、両手があいてるし」
【まりあ】「あわわっ？　転校生さんもいらっしゃったのですね……？」
【まりあ】「こ、このようなところでお会いできるとはっ？」
【まりあ】「あぁ、どうしましょう？　家族旅行なので、わたくしの父と母がおります！」
【まりあ】「ててて、転校生さんのことを両親に紹介すべきでしょうか……!?」
【ぼたん】「おや。わたしのときと反応がちがうなぁ、ふぅん……？」
【まりあ】「そ、そのようなことは決してっ！」
【まりあ】「こまっちコーチと転校生さん、ふたりと巡りあわせるとは！」
【まりあ】「あぁ主よ、いったい何をどうしたいのですか……!?」