=== 1338 ===

【あすか】「キャッホウ☆」
【あすか】「これを受けてみるっす、あたしの新たな必殺技！　モモッチ☆ドライバ～！」
【きこ】「ふふん♪　あすかちゃんが得意げにだした必殺技を、華麗に打ち返すあたし……☆」
【きこ】「お、おろろっ？」
【あすか】「打ち返せてないっすよ、空振りっすよ！」
【あすか】「おまけにバランス崩して転んじゃったっすよ、大丈夫っすか～!?」
【きこ】「へ、へいき！　難しいなぁ、卓球！」
【きこ】「球技大会のときにけっこう練習したんだけどなぁ、やっぱり飛んでくるピンポン玉が怖いっ♪」
【あすか】「怖がらなくていいっす、ボールは友達っす！　ピンポン玉だって！」
【あすか】「よぉし、どんどん『友達』を増やしちゃうっすよ～♪」
【あすか】「ぱこん、ぱこ～ん！　あははっ、卓球も楽しいっす♪」
【きこ】「ちょっ、あすかちゃん卓球のルールをあんまり理解してないよねっ？」
【きこ】「ピンポン玉をどんどん増やしちゃ駄目っ、おろろ～？　どれを打ち返したらいいのやらっ？」
【あすか】「わぁい☆　ピンポン玉がぴょんぴょん跳ねて楽しいっす、お祭り騒ぎっす！」
【あすか】「待て待て～、思わず追いかけちゃうっす♪」
【きこ】「あすかちゃん、飛び跳ねてるピンポン玉を見てたら楽しくなっちゃった？」
【きこ】「ピンポン玉と一緒に跳ねてるっ、か～わいい♪」
【きこ】「あすかちゃんもピンポン玉っぽい！　ううん、ピンポン玉があすかちゃんだ……☆」
【あすか】「楽しいっす、めちゃくちゃ楽しいっす！　るんるんっ♪」
【ぼたん】「卓球でそんなに大騒ぎしないでよ……。ちょっと、静かにして」
【あすか】「あうちっ!?　ピンポン玉をあたしの顔面に打ち返さないでほしいっす、こまっち先輩！」
【あすか】「痛い痛い痛たたっ、ものすごく的確に『おでこ』ばかりに直撃するっす！」
【ぼたん】「うん。まきちらしたピンポン玉、ちゃんと回収しといてね。」
【ぼたん】「あと何度も言うけど静かにして、気が散って転校生くんの手当てができないから」
【まりあ】「大丈夫ですか、転校生さん……？」
【まりあ】「あぁ、主よ。なぜ転校生さんにばかり、このような試練をお与えになるのですか……？」
【かな】「落ちついてよ、まりあ。あんたが慌ててど～すんのよ。」
【かな】「そんなに心配しなくても大丈夫でしょ、こいつ頑丈だし」
【かな】「お風呂場のお湯に血が混じって、大量出血してるように見えたけど。実際、わりと軽傷だったし。」
【かな】「ちょっと休めばケロリと快復するわよ、ふんだ」
【まりあ】「そ、そうですね。梅ちゃんの言うとおりです。」
【まりあ】「わたくしが手当てと介抱をいたしますので、ご自愛くださいまし。転校生さん……♪」
【ぼたん】「うん。わたしはアイスを食べさせてあげよう。ほれほれ、甘いものを食べて元気にな～れ♪」
【ゆり】「……転校生を、そんなに甘やかさないでください。どうせ、ぜんぶこいつが悪い」
【かなえ】「いえ。夏野部長、悪いのは私です。転校生さんに、責任はありません」
【かなえ】「ほんとうに、先ほどの失態は、たまたまの事故だったのです」
【かなえ】「私がよく確かめもせずに、『内湯』のほうに入ってしまったから……。」
【かなえ】「転校生さんは被害者です、あまり責めないであげてくださいね」
【ゆり】「……それはいいけど。三善、いいかげんに説明して」
【ゆり】「……あんた、朝から様子がおかしすぎる」
【ゆり】「……わたし、気遣いとかできないから。ちゃんと言ってくれなきゃ、悩んでても、わからないよ」
【かなえ】「いえ、夏野部長は……。いつも、私を気遣ってくださいます。ご心配をおかけして、申し訳ないです。」
【かなえ】「報告するまでもないこと、と勝手に判断してしまっておりました」
【かなえ】「今後は、何か困ったことがあったら、ちゃんとご相談しますね」
【ゆり】「……うむ。そうしろ、ちっとも迷惑なんかじゃない」
【かなえ】「はい、えっと。ほんとに実際、たいしたことではないのですけど」
【かなえ】「今朝、私が合宿へ出発しようとしたら……。妹が、高熱をだしたのです」
【ゆり】「……それは大変だ。あぁ、だから心配して家に何度も電話してたの？」
【かなえ】「はい。けれど、妹は私が外泊するたびに、なぜか高熱をだすのです。」
【かなえ】「以前、ぴこちゃんのおうちに泊まったときなどにも、体温が５２度まで上昇しておりました」
【ゆり】「……その体温は、ふつう死ぬ」
【かなえ】「はい。ですから仮病だと、思うのです。」
【かなえ】「体温計を摩擦するなりして、高熱をだしたように装っているのだと判断します」
【かなえ】「妹は、甘えん坊なところがありますから。私が遠くに行ってしまうのが、寂しいのでしょう。」
【かなえ】「だから熱をだしたふりをして、私を引き留めようとするのです」
【かなえ】「けれど、『狼少年』の話もありますし……。今度こそ、ほんとに体調を崩したのかもしれない。」
【かなえ】「そう思うと居ても立ってもいられず、動揺してしまって」
【かなえ】「私が合宿をしている間に、私がしたいことをしている間に、妹に何かあったら……。」
【かなえ】「熱をだして苦しんでいるなら、私はお天道さまに顔向けができません」
【かなえ】「心配なのです。夏野部長は馬鹿にするかもしれませんが、」
【かなえ】「私は、妹のことが目のなかにいれても痛くないほどかわいいのです」
【ゆり】「……べつに、馬鹿になんてしない」
【ゆり】「……気持ちはわかる。」
【ゆり】「大好きなひとが苦しんでるのに、自分だけ楽しんでいいのかって、そう思っちゃうのは当然だから」
【ゆり】「……もし大好きなひとが、病気で亡くなったとして」
【ゆり】「……そのとき、そばにいられなかったら。遠くで、自分だけ楽しんでいたのなら」
【ゆり】「……わたしは、きっと一生、後悔する。絶対に、そんな自分を殺したいぐらい、ゆるせない」
【ゆり】「……わかるよ三善。ちゃんと話してくれたから、わかるよ」
【ゆり】「……何とかしてあげる。三善の抱えた苦悩を、すこしでも軽くしてあげる」
【ゆり】「……その程度のことは、させてくれる？」
【かなえ】「はい。夏野部長のことを、信頼しております」
【かなえ】「早めに相談できずに、ごめんなさい」
【ゆり】「……謝らないで。三善はほんとに、良い子だなぁ」
【ゆり】「……思いついたことがある。大丈夫、何とかなるよ。わたしを信じてほしい、三善」
【ゆり】「……あんたが妹を愛してるのと同じぐらい、わたしも、『あんたたち』がかわいいんだ」