=== 1339 ===

【かな】「まりあ～、起きて～？」
【かな】「さっさと起きないと、ほっぺを見たことないほどつねるわよ～？」
【まりあ】「それはご勘弁を……。起きます起きます、ふあぁふ♪」
【まりあ】「わたくし、たっぷり熟睡いたしました☆　あぁ、朝のお祈りをしませんと……♪」
【かな】「お祈りはもうしてたでしょ、何度も祈ったら神さまにも迷惑よ？」
【かな】「あんた、ものすごい早朝にドタバタ出て行ったと思ったら、帰ってくるなりバタンキュ～って寝ちゃうんだもん」
【かな】「いったい何してんのよ、すぐそばで寝たり起きたりされると鬱陶しいのよ。」
【かな】「他の連中はともかく、あたしらは今日はもう帰るんだからね？」
【かな】「ちゃんと帰り支度、しときなさいよね？」
【かな】「あぁもう、せっかくの温泉なのに。」
【かな】「無駄に、どっと疲れたわよ。とんだ休日になっちゃったわよ、もうもうもうっ！」
【まりあ】「あぁ、寝起きにガミガミ言わないでくださいまし……。」
【まりあ】「ふふ、梅ちゃんったらそんなに『おでこ』をだして。風邪をひいてしまいますよ？」
【かな】「寝ぼけたこと言ってんじゃないわよ、あたしはいつでも『おでこ』よ。」
【かな】「何を初めて見たようなリアクションしてんのよ、天然ボケも大概にしなさいよ？」
【まりあ】「主の祝福あれ～♪」
【かな】「やめてっ、祈りながら『おでこ』に触らないで！」
【かな】「それ小学生のころに流行してさんざんやられて、トラウマになってるんだからっ！」
【まりあ】「ふふ。かわいい梅ちゃんを見ていたら気力が充実いたしました、わたくし元気いっぱいでございます♪」
【かな】「あぁ、そう……。でも『元気』というわりにグッタリしてるわね、あんた？」
【まりあ】「ええ。吹奏楽部の皆さまの朝練に、バスケ部の皆さまとともに参加しておりましたからね」
【まりあ】「この山上の温泉旅館から麓までを、走って往復したのです。なかなか、よい運動になりました♪」
【まりあ】「というか、わたくし途中でギブアップして引き返してきたのですけど♪」
【かな】「あんた運動オンチだもんね。」
【かな】「なぁに、吹奏楽部のやつらそんな練習してんの？　肺活量を鍛えるため、とか？」
【まりあ】「えぇ、名目上は。ただ目的地は、かなえ様といいましたか、あのかたの自宅のようで……」
【まりあ】「高熱をだしたという妹さんのご様子を見るのが、本懐かと思われました」
【まりあ】「妹さんを心配している、かなえ様の気持ちを慮ったのでしょう。」
【まりあ】「これから毎日、何度も往復するようですよ。なっちゃん様は、後輩想いのお優しいかた……♪」
【かな】「それで毎日、雪の積もった山道をマラソンするわけ？」
【かな】「付きあわされるほうは堪ったもんじゃないわね、あたしには関係ないけど～？」
【まりあ】「ふふ。雪もだいぶ溶けてきていて、わりと走りやすかったですよ。」
【まりあ】「それでも、わたくし汗だくになってしまいましたけど……♪」
【かな】「帰る直前に何やってんのよ、ひとっ風呂だけ浴びてくれば？　まだちょっと、時間はあるしね？」
【まりあ】「ええ、そのつもりです。梅ちゃんも、ご一緒にどうですか？」
【かな】「あたし汗かいてないもん。そんなに何度もお風呂に入ったら、ふやけちゃうわよ」
【まりあ】「そうですか、残念。では、わたくしだけ楽しんでまいりますね……♪」
【かな】「行ってらっしゃい。待ってる間に、あんたの荷物をまとめて帰り支度をしといてあげるわ。」
【かな】「勝手に私物に触るけど、いいわよね？」
【まりあ】「もちろん。わたくしと、梅ちゃんの仲ではありませんか……♪」
【まりあ】「おお……☆」
【まりあ】「さすがに早朝ですし、誰もいらっしゃいませんね。」
【まりあ】「わたくしが、露天風呂と、雄大な雪景色を独り占め……♪」
【まりあ】（おや？　となりの『内湯』から、物音がいたしますね。もしかして……？）
【まりあ】「転校生さんですか？」
【まりあ】「わたくしです、あなたの夢路まりあです……♪」
【まりあ】「ふふ。塀越しとはいえ、『ふたりきり』でございますね。」
【まりあ】「露天風呂と『内湯』は底で繋がっているようです、わたくしたちは同じお湯を共有しているのですね……♪」
【まりあ】「尊い、主の奇跡のような、ぬくもりを……♪」
【まりあ】「こまっちコーチのように、塀を跳び越えて、天使のようにこちらに舞い降りても構いませんよ。」
【まりあ】「な～んちゃって……♪」
【まりあ】「あぁ、塀越しに会話をしていると。まるで、懺悔室にいるようです」
【まりあ】「告白いたしましょう。わたくし、すこし罪深い感情をおぼえているのですよ」
【まりあ】「あなたは、転校生さんは、いつも賑やかな騒動のなかにいる。」
【まりあ】「たくさんの女の子たちと、和気藹々と、している。それを見ると、すこし胸が苦しいのです」
【まりあ】「なぜでしょうね。愛は独占するべきものではなく、分け与えるべきもの」
【まりあ】「恋は、ちがうのかもしれませんけど……。」
【まりあ】「わたくしは、いつもいつも、できればあなたと『ふたりきり』でいたい」
【まりあ】「この感情は、罪なのでしょうか？」
【まりあ】「嫉妬も、強欲も、大罪です。理解しております、それでも」
【まりあ】「わたくしは……」
【まりあ】「願わくは、幾久しく、あなたと『ふたりきり』でいたいのです」
【まりあ】「……無粋でした、温泉は無言でゆるりと楽しむもの。」
【まりあ】「忘れてくださいまし。懺悔とは、そういうものでございましょう」
【まりあ】「あぁ主よ、わたくしの胸に芽生えたこの気持ちが罪ならば、この温泉の熱い湯で洗い流してください。」
【まりあ】「清めて、どうか迷える仔羊をお導きください」
【まりあ】「もしも、罪ではないのなら……。この芽生えたばかりの感情が、いつの日か花開くことがありますように」
【まりあ】「祈ることを、おゆるしください。アーメン……♪」