=== 1344 ===

【ひよの】「あ、『天宮るり包囲網』……って、いったい何なんでしょうかっ？」
【ひよの】「部長の口ぶりだと、昔から準備していたみたいに聞こえますけど……」
【ふみ】「今は卒業しちゃったけど、あたしのひとつ上の代の部長が、天宮を追っててね……」
【ふみ】「そのときに編み出されたまま、天宮が不登校になって結局使われることがなかったのが、『天宮るり包囲網』」
【ふみ】「といっても、天宮の行動パターンを分析したものだから、現在も当てはまるかはわからないけどね」
【ふみ】「なにせ、あいつは『天才児』だから。一度使った手は二度通用するかわからないわ」
【ふみ】「だけど、もし……その行動パターンを読んで天宮るりに取材を申し込むことができたら。」
【ふみ】「卒業した先代の苦労も報われるってものよ」
【ひよの】「先代から受け継がれてきた因縁……素敵ですぅ♪」
【ひよの】「でも、ちょっと天宮先輩に対して強引すぎるんじゃ……？」
【ふみ】「ん～。そうは思うんだけど。」
【ふみ】「天宮も頭がよすぎて周りとコミュニケーションがあまり取れなかったくらいだから、」
【ふみ】「知恵比べできるのなら楽しいんじゃないかしら？」
【ひよの】「そ、そうなんでしょうか？」
【ふみ】「頭がよすぎて話が合わない、ってのは酷なものよ。」
【ふみ】「だからこそ、先代の部長は天宮に興味を持ったし、天宮も観念せずに取材を拒否し続けた」
【ふみ】「答えづらいようなことを質問しているわけじゃなかったから、」
【ふみ】「ふつうは執拗に追われたら、取材に答えて楽になりたがるものよ」
【ふみ】「だけど天宮はそうしなかった。先代との追いかけっこを楽しむように、取材を拒否し続けた」
【ふみ】「そこまで拒否し続けると、もはや異常よ。だけど、こうは思わない？」
【ふみ】「取材に答えてしまったら、関係性はそこで終わる……って」
【ふみ】「あいつ、幼馴染みだった神無月のことも結局遠ざけて……あれ、神無月のほうが遠ざけたのかしらね？」
【ふみ】「どちらにせよ、寂しかったんでしょうね。」
【ふみ】「『記者』と『取材対象』の関係だったから、友達にはなれなかったのかもしれないけど」
【ふみ】「たしかにそこには、孤独から逃れるほんのわずかな可能性があった。だから先代は天宮を追いかけた」
【ふみ】「今となっては、もう、意味のないことなのかもしれないけど……」
【ふみ】「あたしは天宮に、あんたは孤独じゃないって伝えてあげたい」
【ふみ】「それはあたしの役目じゃなくて、先代や神無月の役目だけどね。」
【ふみ】「誰もやらないんじゃ、代理戦争を仕掛けるしかないじゃない」
【ひよの】「た、たしかに部長がやるしかないのかもしれないですけど……」
【ふみ】「なによ、不服なの？」
【ひよの】「せ、先代のことがあるとはいえ……どうして部長は、天宮先輩にそこまで取材したいんでしょうかっ？」
【ひよの】「わ、わわ、わたしなら、ふつうのことでも、追い回されたら、答えるの嫌かなって思って……！」
【ふみ】「ふぅん……あんた、口答えするつもりね？」
【ひよの】「ひ、ひぃっ!?　そ、そんなつもりじゃないですけど！」
【ひよの】「そ、そういえば部長、頭を踏まれたの、やっぱり痛かったですよね？」
【ひよの】「それだったら、取材の前に診てもらったほうがいいんじゃないでしょうか……？」
【ひよの】「しゅ、取材も大事ですけどっ！　部長がけがをするほうが、嫌というか、そのっ……」
【ふみ】「なによ。威勢のいいこと言うなら、最後まで貫き通しなさいよ。」
【ふみ】「あんたに足りないのはそういうところなんだから」
【ふみ】「別に、意見が食い違ったところで怒ったりしないわよ。」
【ふみ】「何を言われても自分の発言や記事には自信を持ちなさい」
【ふみ】「それで失敗しても気にせずに、次の記事で挽回したらいいじゃない。そういうものでしょ？」
【ひよの】「う、うぅ……？」
【ふみ】「あーあ。せっかくあんたも自分の意見を言えるようになったのかな、って期待したのに……」
【ふみ】「そのあたりは、まだまだ時間がかかりそうね？」
【ひよの】「ご、ごめんなさい……」
【ふみ】「怒ってもないわよ。あたしがちょっと焦って、ハードルあげちゃっただけだから。」
【ふみ】「あんたはあんたなりにやりなさい」
【ふみ】「まあ、あたしもちょっと天宮に固執しすぎてたところがあるし、そこは謝るわ」
【ふみ】「でもね、ひよの。あたしね、天宮みたいなやつを見ると、ちょっとムカつくのよね」
【ひよの】「む、むかつく……って、どういうことでしょうか？」
【ふみ】「ん～、何と言ったらいいのかしら。そうね、天宮って、あんたに似てると思わない？」
【ひよの】「に、似てる……？　わたしと、天宮先輩がですか？」
【ふみ】「顔が似てるとか、あんたが天才だとか言いたいわけじゃないけど。」
【ふみ】「でも、才能はあるのに、自己アピールが下手なのよね、あんたたちって」
【ふみ】「コミュニケーションが下手なのに、それを克服しようともせずに孤独だとか言っちゃって、」
【ふみ】「自分ひとりでセンチメンタルになるような性格が、あたしは大嫌いなの」
【ふみ】「そういうやつには、あたしがぶん殴ってでも叱ってやるわ」
【ふみ】「あんたの周りにはたくさんの協力者がいるのに、あんたが自分から壁を作ってどうすんの、ってね」
【ふみ】「あたしのやり方は強引で、良くも悪くも何も考えてないって自分でも思うけど」
【ふみ】「誰からも干渉されずにずっと孤独でいるよりはいいかなって思うのよね」
【ひよの】「……わたし、部長のそういうところ、嫌いじゃないですよ♪」
【ひよの】「でも殴るのは駄目、ですけど……」
【ふみ】「そうね。あんたもいいこと言うじゃない。ぶん殴るのはやめときましょう♪」
【ふみ】「キックがいい？　それともチョップ？」
【ひよの】「あ、いえ……そうじゃなくて！」
【ふみ】「わかってるわよ。暴力はなし、ってことでいいわよね？」
【ひよの】「はい……それなら大丈夫だと思いますぅ♪」
【ふみ】「そんじゃ、そろそろ行くわよ。」
【ふみ】「こんなに人が多いのに神社に現れた、ってことは……きっとこの場所に何か用があってのこと」
【ふみ】「敷地は広いけど、新聞部が日ごろの取材で培った『土地勘』ってやつを存分に利用させてもらいましょう♪」