=== 1348 ===

【あすか】「モモッチ発進～☆」
【あすか】「うわぁい、町がすっかりお正月ムードっすね！」
【あすか】「見て見て、でっかい門松があるっす！　あたしより背が高い門松っす、るんるん♪」
【かえで】「門松ごときでそんなにテンションあげないでよ……。」
【かえで】「ていうか走らないでよ、この人混みなんだから迷子になるわよ？」
【かえで】「年末年始はこれだから嫌なのよね～、」
【かえで】「普段どこに隠れてたのかってぐらい大量にウジャウジャと人間が湧いてくる……。あぁ、鬱陶しい」
【かえで】「初詣で神さまに願って、もっと人類を間引いてもらおうかしら？」
【あすか】「恐ろしいこと言ってないで、こっちこっち！　餅つきをやってるっすよ、せがっち委員長～☆」
【かえで】「だから走らないでよ、落ちつきなさいよ。耳から指を突っこんで奥歯をガタガタいわせるわよ、」
【かえで】「こっちは花瓶を運んでるんだからさ。走れないのよ、わかる？」
【あすか】「んもう、焦れたいっす！　あれなら、花瓶はあたしが運びましょうか～？」
【かえで】「あんたが運ぶと、どうせ三歩も進まないうちに落とすでしょ。」
【かえで】「この花瓶ちょっと高級品なんだからね、勘弁してよ？」
【かえで】「それに、あんたいちおう怪我人でしょ……。大人しくしときなさいよ」
【あすか】「怪我？　あぁ、すっかり忘れてたっす！」
【あすか】「でも指先をちょっと切っただけっすよ、もう血も止まったし～♪」
【かえで】「油断大敵よ。ていうかあんた集中力がなさすぎなのよ、華道を始めて何年目よ？」
【かえで】「初心者みたいなミスしてんじゃないわよ！」
【あすか】「いやぁ、お恥ずかしいっす♪」
【あすか】「バスケがしたくてウズウズしちゃって、指先が勝手にドリブルを始めてたっす！　それで『ザクッ☆』って～？」
【あすか】「せがっち委員長こそ、今日は珍しくお稽古事の教室にいたっすね？」
【あすか】「ずいぶん前に、ありとあらゆる花をバラバラにして『やってられるか！』って飛びだしたっきりっすよね？」
【かえで】「だって、花を見ると苛々するのよ……。」
【かえで】「最近は書道のほうに顔だしてるのよ、あんたは飽きずに華道ばっかり何年もよくやるわね～？」
【あすか】「お花は好きっす！」
【あすか】「せがっち委員長もまた華道やればいいのに～、どうして何事も長続きしないんすか？」
【かえで】「あたしに説教？　何様？　だって、あたし華道って向いてないんだもん。」
【かえで】「ちがうわね、華道があたしに向いてないのよ……♪」
【かえで】「どうせ切り刻むなら、もっと悲鳴をあげる小動物とかがいいわ……♪」
【あすか】「怖いっす！　せがっち委員長、たまにマジヤベェっす！」
【かえで】「うるさいわね……。とにかく、ばい菌でも入って化膿したら大変でしょ。」
【かえで】「念のため、お医者さんに診てもらいましょ」
【かえで】「明日から病院は休みっぽいしさ、今日のうちに手当てしとかないとお正月休みを棒に振るわよ？」
【あすか】「え～？　病院、あんまり好きじゃないっす！　お薬のにおいでウェッてなるんすよ～？」
【かえで】「いいから言うことを聞いて、桃智さん。」
【かえで】「あたしは、あんたのお母さんにあんたのことを頼まれてるんだからね？」
【あすか】「あたしは頼んでないっす～。んもう、こっち家とは逆方向なのに。」
【あすか】「さっさと家に帰って、庭でバスケの練習がしたいっす！」
【かえで】「あんた夜中でもダムダムうるさいのよ、ご近所迷惑でしょ……。」
【かえで】「たまには良い子にして、あたしの言うことを聞きなさいよ」
【かえで】「病院の帰りに、ここいらで生活用品とか買い溜めしとくつもりだからさ。」
【かえで】「あんた、荷物を運びなさいよ。その無駄な元気、あたしのために役立てなさい」
【あすか】「せがっち委員長が珍しく優しいと思ったら、そんな思惑があったんすね……。」
【あすか】「あたしに荷物運びをさせたかったんすね、お正月ぐらい扱き使わないでほしいっす～！」
【かえで】「怪我人に無理はさせないわよ。できれば、もうひとりかふたり荷物運びを調達したいところね……。」
【かえで】「そのへんに、暇なウチの生徒でもうろついてないかなぁ？」
【あすか】「あっ、転校生さんがいるっす！　チーッス☆」
【あすか】「最近よく会うっすね、家がこのへんなんすか？」
【あすか】「えへへ、学校のひとに外で会うのって不思議な感じっす～♪」
【かえで】「転校生の周りをグルグル走り回らないの。犬か。」
【かえで】「……こんにちは転校生、あんたも新年の買いだし？」
【かえで】「ん？　あぁ髪ね、休みの日はおろしてるのよ。」
【かえで】「さくらさんじゃあるまいし、休日までお行儀良くしてらんないわ？」
【あすか】「せがっち委員長、ヤンキーぽいっす！　ヤンママっす～♪」
【かえで】「死語を連呼すんな。ヤンママのヤンはヤングのヤンだし……。」
【かえで】「あたしもね～、休日まで手のかかるガキの世話なんかしたくないんだけど～？」
【あすか】「だから頼んでないっす……痛っ、痛たたたっ？」
【あすか】「髪の毛を一本ずつ引っこ抜かないでほしいっす、地味に痛いっす！」
【かえで】「ほんと、マジで子持ちの主婦になった気分だわ……。」
【かえで】「まぁいいわ、暇ならちょっと付きあいなさいよ転校生。まずは、この花瓶を運んでくれる？」
【あすか】「せがっち委員長、転校生さん！　見て見て、宝くじが売ってるっすよ！」
【あすか】「三億円っす、景気がいいっすね～♪」
【あすか】「あっ、首にしめ縄つけたお正月モードの犬がいるっす☆」
【かえで】「ちょっと目を離したらこれだ……。」
【かえで】「転校生、悪いけど。まずはあの馬鹿の首根っこを引っ掴んで、大人しくさせてくれる？」
【かえで】「冬休みにまで『あくせく』働きたくないかもしれないけど、どうせそういう運命なんだから諦めなさいよ。」
【かえで】「間が悪いのよ、ご愁傷さま」
【かえで】「あたしの視界に入ったあんたが悪いっ、ぎゃははは♪」