=== 1349 ===

【つゆり】「…………」
【つゆり】「……はあ。今年も、病院のベッドで年越しかぁ」
【つゆり】（この時期は仕方ないけど、入院したり退院したりの繰りかえしで……。）
【つゆり】（いつも毎年、間が悪くて入院中に新年を迎えちゃうんだよね）
【つゆり】（クリスマスに大騒ぎしちゃったせいかなぁ、思った以上に風邪が長引いてる。）
【つゆり】（いつものことだけど、寂しいな……。あぁもう、溜息ばっかりついちゃう）
【つゆり】（こんなんじゃ、駄目だ。元気をださないと。）
【つゆり】（早く退院して、冬休みのうちに病院のベッドから離れたいな。）
【つゆり】（せめて外出の許可をとって、初詣ぐらい行っておきたいし）
【つゆり】（でも、元気になれる要素がないな……。曽根先輩は、退院しちゃったし。）
【つゆり】（あのひとが同室にいてくれると、何かと賑やかでこっちまで元気をもらえちゃうんだけど）
【つゆり】（テレビをつけても、お正月の時期はおめでたい番組ばっかりで……。）
【つゆり】（病室にぽつんと独りぼっちでいる自分と見比べて、逆に気が滅入っちゃうし）
【つゆり】（かといってテレビつけてないと、静かすぎて、泣けてくるし）
【つゆり】（こよちゃんに、電話でもしようかな。寂しいな……。）
【つゆり】（でも、こよちゃんはおじさんと一緒に沖縄旅行だし。お正月には、帰ってくるっぽいけど）
【つゆり】（親子水入らずの、邪魔しちゃ駄目だよね。なっちゃんも、まりあちゃんたちも……。）
【つゆり】（のんびりお休みちゅうだろうし、何度も電話したら迷惑だよね）
【つゆり】（…………）
【つゆり】（あぁ、駄目だ。ドツボだ。編み物も進まないな……。気が紛れるかとも、思ったんだけど）
【つゆり】（売り物じゃあるまいし、こんなに大量に帽子ばっかりつくっても仕方ないな）
【つゆり】（でも、マフラーと帽子ぐらいしか編めないしなぁ。）
【つゆり】（曽根先輩が退院する前に、もっといろいろ教わっておくんだった）
【つゆり】（曽根先輩が同室のころ、わたしが退院しようとすると……。先輩、ものすごく泣き喚いて錯乱してたけど。）
【つゆり】（その気持ち、ちょっとわかっちゃった）
【つゆり】（独りぼっちは、寂しいよ）
【つゆり】（…………）
【つゆり】（う～ん、あんまり誰もいないな。個室で独りぼっちよりはいいかと思って、談話室にきてみたけど。）
【つゆり】（この時期、本来は病院もお休みになっちゃうもんね）
【つゆり】（お医者さんとかも、すくないし。お正月ぐらい、おうちで過ごしたいってみんな思うんだろうなぁ。）
【つゆり】（外出許可をもらって、仮退院とかして自宅に戻ってるんだろうなぁ）
【つゆり】（ほんとに重症な患者さんは、個室から動けないだろうし）
【つゆり】（わたしは、動ける程度には元気だけど。）
【つゆり】（お父さんもお母さんも、わたしが入院するのに慣れちゃってるからなぁ……？）
【つゆり】（あんまり、『お正月ぐらい帰ってきなさい』って言わなくなったし。）
【つゆり】（家にいても心配させて、気を遣わせちゃうだけだし）
【つゆり】（いつも、わたしが病弱なせいで苦労をかけてばっかりだもん。）
【つゆり】（年末年始ぐらい、わたしのお世話とかで時間を使わせたくないなぁ……？）
【つゆり】（あぁ、暗いことを考えてる。駄目だな、独りぼっちで病院にいると）
【つゆり】（誰かに、会いたいな。お喋りがしたい、そばにいたいよ）
【つゆり】（…………）
【あすか】「嫌っす、やっぱり病院は嫌っす！　お薬のにおいが苦手っす、鼻の奥がツーンってする～！」
【かえで】「うるさいわね、犬みたいにギャンギャンわめくな！」
【かえで】「病院なんだから薬のにおいぐらいするでしょ、我慢しなさいっ！」
【あすか】「嫌っす嫌っす、病院キライっす～！」
【かえで】「ぎゃははっ、もっと嫌がりなさいよ！　泣き叫びなさいよっ♪」
【あすか】「な、何でせがっち委員長は、あたしが嫌がると嬉しそうにするんすか～っ!?」
【つゆり】「……ほぇ？」
【つゆり】「あ、あれ。うちの学校のひとたちだ……。ど～したんだろ？」
【つゆり】「ていうか。て、転校生くん！」
【かえで】「……んん？」
【かえで】「ちょっと、あんたを呼んでるわよ転校生。あれって、知りあいの子？」
【かえで】「あたし、桃智さんをお医者さんのところまで引きずってくからさ。あんた、ちょっと待ってなさいよ」
【かえで】「あの子、知りあいなんでしょ？　お喋りでもしてなさい～♪」
【あすか】「やだやだやだっ、せがっち委員長のひとでなし！」
【あすか】「何であたしの嫌がることばっかりするんすかっ、子供のころは『お姉ちゃん』みたいに思ってたのに～!?」
【かえで】「昔は昔、今は今よ！　ぎゃははっ、さぁおいでモモッチ～♪」
【かえで】「楽しいところにつれてってあげる、大丈夫大丈夫！　あたしを信じてっ☆」
【あすか】「『お姉ちゃん』を信じて大丈夫だったことがないっす、勘弁して！　うわぁあ～ん！」
【つゆり】「……えっと。とっても賑やかだけど、何事なの転校生くん？」
【つゆり】「また成り行きで、おかしなことに巻きこまれちゃった感じ？」
【つゆり】「あはは、転校生くんは相変わらずだね？　『ほっ』としちゃう……♪」
【つゆり】「でもよかった、転校生くんに会えて。病院で独りぼっちだったから、ちょっと人恋しかったんだ……♪」
【つゆり】「きゃ、きゃああっ？　なな、何でいきなり抱きしめるのっ!?」
【つゆり】「たた、たしかに寂しかったけど！」
【つゆり】「抱きしめたりするのはよくないよっ、まだ恋人でもないのに『そういうこと』しちゃヤだぁ～っ!?」