=== 1355 ===

【かえで】「ぎゃははははは☆」
【かえで】「さぁさぁ、株式をご開帳～♪　まぁた儲けちゃった、あたしの一人勝ちね！」
【かえで】「これが実力の差よっ、人間力の差なのよゴミ虫ども……☆」
【かえで】「ガキの遊びなんてやってらんないと思ったけど、なかなか楽しいじゃないの『人生ゲ＊ム』も……。」
【かえで】「こういうところで、日頃の行いがでるのよね～♪」
【かえで】「これが人生の縮図よ！　あたしが勝ち組、あんたたちは負け犬！」
【かえで】「実際の人生もこうなるのよっ、笑いが止まらないわ！　ぎゃはははは……☆」
【あすか】「せ、せがっち委員長が子供の遊びでマジになってる……。すごく、身内として恥ずかしいっす……」
【あすか】「でも楽しいっすね～、たまにはみんなでボードゲームっていうのも♪」
【かえで】「うん。のんびり年越しできて意外と良い感じかも、このままダラダラ過ごしてたらあっという間に新年ね～♪」
【かえで】「あぁこんな姿、さくらさんには見せられないわ……♪」
【かえで】「軽音部とかの問題児と一緒、っていうのが納得いかないけど。」
【かえで】「おら、桃智さん。今期の収入よ、きちんと管理しときなさいよね。」
【かえで】「あぁ、札束を数えるの楽しい！　いちまいにまいさんま～い……ぎゃはははは☆」
【あすか】「せがっち委員長、職業『弁護士』なのに悪者すぎるっす。」
【あすか】「え、えげつないっす。ありとあらゆる方法で、ひとからお金をむしり取って……？」
【かえで】「えっ？　弁護士って、無実の人間にできるかぎり重たい罪を着せる職業じゃないの？」
【あすか】「ちがうっす、全国の弁護士さんに謝ってほしいっす！」
【つゆり】「おわっと……。暴れないでね、えっと桃智さん」
【つゆり】「人数おおくて密集してるから、あんまり動くと膝とか肩とかガンガン当たるの。」
【つゆり】「指を怪我してるんでしょ、安静にしてたほうがいいよ……♪」
【かえで】「ふふん。たしかに押しくら饅頭でもしてる気分だわ、いろんな意味でアツくなってきちゃった～♪」
【やこ】「人数おおいからね～、こうでもしなきゃ『みんな』で遊べないでしょ。」
【やこ】「二人一組でチームになって、あぶれた転校生だけ独りぼっち～♪」
【かえで】「女の子と一緒にぎゅうぎゅう詰めにされて役得でしょ、むしろご褒美と思って張りきりなさいよ。」
【かえで】「まぁどのみち、あたしたち『風紀委員チーム』が勝つけどっ☆」
【やこ】「あんたたち、『風紀委員チーム』っていうより『はぐれ悪魔超人コンビ』って感じよね。」
【やこ】「円城寺が悪魔将軍……。うん、しっくりくる」
【あすか】「あ、あたしは悪魔じゃないっす！　せがっち委員長は悪魔っすけど！」
【すず】「ずるいぞ風紀委員！　おまえらばかり『悪魔』とか、かっこいい二つ名を得て……！」
【すず】「じゃあボクたちは、熾天使と堕天使コンビだから『最終戦争チーム』……♪」
【しずく】「あっ黒森先輩、わたし子供が生まれたんでご祝儀で百万円ください」
【すず】「おいシズ、さっきからボクばかり狙ってないかっ？」
【すず】「くそう！　こっちはセラが天文学的な運の悪さで地球滅亡を招きかけて、」
【すず】「その弁償金を支払うために破産して借金まみれなんだぞっ？」
【すず】「金！　金！　金！　どいつもこいつもそればかりだ、誰がこんな世界にしたっ？　政治家か？　神なのか？」
【すず】「ファ＊ク……！」
【つゆり】「すみません、無能な『政治家』で。う～ん、やっぱり『サラリーマン』とかにしとけばよかったかも。」
【つゆり】「『政治家』、わりと大変なだけで儲けがすくない」
【つゆり】「あっ、わたしも子供が生まれた。ふふふ、名前は『しずくちゃん』にしよう……♪」
【やこ】「どうでもいいけど、政治家の二世って何で無能ばっかりなのかしらね。」
【やこ】「もはや現代では、家族とか親子とかいうシステムは崩壊してるのよね……」
【やこ】「あっ、ごめん八朔さん。また競馬で負けた」
【つゆり】「湖南先輩、おもに博打で人生を乗り越えようとしないでください」
【やこ】「地道に働くの面倒くさくてさ～……。」
【やこ】「収支は『とんとん』にしてるからいいでしょ、金は天下の回りものよ～っと♪」
【やこ】「クロ、あたしの車に追突したから賠償金を支払いなさい？」
【すず】「うおっ、またボクからむしり取るのか！」
【すず】「もうやめてくれっ、金がないんだ！　ぺんぺん草も生えないハルマゲドンなんだ……！」
【セイラ】「はうう～ん、意地悪されて涙目になってるクロちゃんカワイイ～♪」
【セイラ】「とりあえず職探しをしよう、クロちゃん。」
【セイラ】「あたしは、クロちゃんが無職でもロクデナシでも大好きだけれど～♪」
【セイラ】「ともに地獄の果てまでも……あっ、どくろマス踏んじゃった♪」
【すず】「くうっ？　ボクの手番でどれだけ稼いでも、稼いでも……。」
【すず】「次のセラの手番ですべてが水の泡になるっ、これがボクの人生だというのか!?」
【セイラ】「ごめんねクロちゃん、ごめんね。」
【セイラ】「はうう～ん、あたしのせいで駄目になっていくクロちゃんが愛おしすぎる……♪」
【しずく】「るかちゃん。次、るかちゃんがルーレットを回す番だよ」
【るか】「……うにゅ？　あっうん、くるくる～♪」
【しずく】「るかちゃん、ちょっと眠たくなってきてる？」
【るか】「う、うん。いつも早い時間に寝ちゃうから……。ふわぁふ♪」
【しずく】「るかちゃん、おうち厳しいんだもんね。」
【しずく】「今日はみんなで年越しするけど、外泊とかちゃんと許可とれたの？」
【るか】「うん、お父さんとお母さんが猛反対したんだけど……。」
【るか】「泣いて頼んだらね、お兄ちゃんが説得してくれたんだ～♪」
【るか】「お兄ちゃん、怖くて厳しいけど……。ほんとは優しいんだ、いつも最後にはぼくの味方をしてくれるの～♪」
【しずく】「ふぅん。うちはパパとママが『外泊を許可する』『許可しない』で喧嘩になっちゃって……。」
【しずく】「こっそり出てきちゃった、いちおう連絡だけしとこっかな？」
【つゆり】「うん、そうしたほうがいいよ。」
【つゆり】「何ならわたしと転校生くんが、『今日からしずくちゃんはウチの娘です』って連絡する……♪」
【しずく】「うちの親、そういう冗談通じないんでやめてください。」
【しずく】「ママ……八朔先輩って、そんな調子っぱずれなこと言うひとだっけ？」
【しずく】「ママの意外な一面……どきどき♪」
【かえで】「あっごめん、あたしも家から電話かかってきちゃった」
【かえで】「もうけっこう、良い時間だしね。さすがに、親が心配しちゃったのかも。」
【かえで】「ちょっと抜けるわ、桃智さんあたしの手番もやっといて～？」
【あすか】「うっす！　電話って、せがっち委員長のママさんっすよね？」
【あすか】「ついでに、あたしのおうちにも『帰るの遅れそう』って連絡してほしいっす～♪」
【かえで】「はいはい。もうすっかり外は真っ暗だし、歩いて帰るのも一苦労だしね。」
【かえで】「このまま、夜明けまで……年越しまで居座っちゃいましょ？」
【あすか】「ラジャっす！　えへへ、みんなで賑やかに年越しできて嬉しいっす～♪」