=== 1356 ===

【セイラ】「んん。お腹いっぱい食べて、たっぷり遊んでステキな気分～♪」
【セイラ】「ちょっと一休みしつつ、このへんで『例のあれ』をやろうかしら？」
【セイラ】「早く始めないと、年が明けちゃう♪」
【すず】「そうだな。弟くん、ちょっと手伝ってくれ。」
【すず】「機材などをこの部屋に搬入したい、体力自慢の弟くんが頼りなのだ……♪」
【やこ】「いちおう、機材とかもろもろは入り口のあたりまで運んどいたわよ。」
【やこ】「急な相談だったから、衣装とかは用意できなかったけど」
【すず】「構わん。むしろ至れり尽くせりだ、感謝しよう。いつもありがとう、ヤコぶ～♪」
【やこ】「よしてよ、背中がムズムズするわ。」
【やこ】「お礼がしたいなら、眠気を吹き飛ばすぐらいハイテンションな歌と演奏をちょうだい♪」
【すず】「任せておけ！　魅せてやろう、最高のロックン・ロールというものを……☆」
【つゆり】「えっと……。何が始まるんですか、いったい？」
【やこ】「うん。本人が言うと押しつけがましいから～って感じでシャイなあいつらはちゃんと説明してないだろうし、」
【やこ】「あたしが空気読まずに言っちゃうけど」
【やこ】「今日はね……。そもそも軽音部の連中、あんたを元気づけるために集まったのよ」
【つゆり】「わたしを……？　それは嬉しいですけど、どうして？」
【やこ】「その質問はむしろ失礼よ、わかってるでしょ？」
【やこ】「セラはさ、ずっと入院してて……。だけど、あんたのおかげで救われてたの」
【やこ】「入院して同室になって、他愛ない話をして、そばにいて……。」
【やこ】「寂しさを埋めてくれた、あんたに恩返しがしたかったのよ」
【やこ】「あんた、セラのためにいろいろ骨を折ってくれたんでしょ。」
【やこ】「体育祭のときも、わざわざ外出許可の手続きをした～って聞いてるわよ？」
【やこ】「たまたま同室になった、同じ学校の生徒ってだけの他人のために……。」
【やこ】「ずいぶん親切にして、気を遣って、優しくしてたみたいね」
【やこ】「あいつ、泣くほど感謝してたのよ」
【やこ】「他人のために、なかなかできることじゃないわ。ひとに優しくしたら、そのぶん優しさが与えられるべきよ。」
【やこ】「たいてい、そうもいかないクソみたいな世の中だけど」
【やこ】「セラは、そうしたいって思ったの。その気持ちを汲んであげて。」
【やこ】「これは、あいつの友達としてのあたしからのお願いよ」
【やこ】「急に押しかけて、どんちゃん騒ぎして、迷惑だったかもしれないけど。」
【やこ】「信じて。あいつは独りぼっちで新年を迎えるあんたに、とびっきりのプレゼントをしにきたの」
【やこ】「あんたが、『それ』をあいつに与えたからよ。人肌のぬくもりを、楽しい馬鹿騒ぎを、幸せをね。」
【やこ】「あいつはそれを、何百倍にもして返しにきたの」
【つゆり】「曽根先輩……。わたし、そんなつもりじゃ」
【つゆり】「気をつけて見ててあげてって、お医者さんに頼まれたから。放っとけなくて、心配だったし。」
【つゆり】「ほんとに、ただ何となくそうしてただけ」
【つゆり】「偉そうに同情して、暇つぶしみたいに……。見返りなんて、求めてなかったのに」
【やこ】「うん。それでも、あいつは感謝してるの。」
【やこ】「あいつが退院できたのは、また笑顔で歩き始められたのは、あんたのおかげ」
【やこ】「ぜんぶがぜんぶ『そう』じゃないかもしれないけど、どっかの部分では絶対に確実に『そう』なのよ」
【やこ】「素直に受け取ってあげなさい、この冷たく乾いた現代では珍しい『恩返し』ってやつをね♪」
【つゆり】「…………」
【セイラ】「あはははははは☆」
【セイラ】「さぁさぁ皆さんお立ち会いっ、君咲学院軽音部バンドによる年越しライブを始めちゃうけれど～☆」
【セイラ】「拍手で出迎えてっ、かわいい笑顔もちょうだい！」
【セイラ】「シズちゃんルカちゃん、配置について！　クロちゃん、たっぷり盛りあげちゃって！」
【セイラ】「みんなとライブする日を、あたしはずっとこの病院で夢見てたのっ♪」
【しずく】「おぉ、電子ドラム……。さすがに本格的なドラムを一式、病院に運びこむのは無理だったのかな。」
【しずく】「まぁ、これはこれで♪」
【るか】「よぉし、ぼくも張りきっちゃお～♪」
【しずく】「あれ、るかちゃんピアノ？　楽器の演奏をするのは、ちょっと珍しいね……？」
【るか】「うん。ロックバンドにピアノって古式ゆかしき感じだけど、シンセの代わりみたいな。」
【るか】「部長さんに、ちょっと前から特訓してもらってるんだ～♪」
【るか】「ぼくも、軽音部だから。いっしょに舞台に立ちたいんだ、駄目かな？」
【しずく】「駄目じゃないよ。ずっと待ってた、るかちゃんのこと」
【すず】「フハハハハ！　そして当然、このクロシェットはベース担当だっ♪」
【すず】「真打ちはセラだがなっ、」
【すず】「みんなよく聞いておけ！　脳内麻薬を垂れ流せっ、セラのギターは世界一だ……☆」
【セイラ】「んん、そんなに褒められると照れちゃうけれど～♪」
【セイラ】「盛りあがってきた！　ぎゅいんぎゅいんってかき鳴らしちゃう、あたしのぜんぶ！」
【セイラ】「つゆりちゃん！　どうか楽しんでね、たっぷりヘッドバンギングしちゃって☆」
【セイラ】「病室で迎える年越しの寂しさは、あたしもよく知ってる！」
【セイラ】「でも、寂しさも何もかもぜんぶ吹き飛ばしてあげる～っ♪」
【セイラ】「孤独感を上書きしてあげる、あたしたちの歌声と演奏で！　それが、あたしの感謝の気持ち！」
【セイラ】「ずっとずっと伝えたかった、『ありがとう』『大好きだよ』って気持ち……☆」
【セイラ】「伝わってる？　響いてる？　まだ足りないなら、大音量で届けちゃう！」
【セイラ】「あたしが、あたしたちが、このライブで……☆」
【つゆり】「そ、曽根先輩……」
【つゆり】「わ、わたし、嬉しいです」
【つゆり】「今年も、病院で、独りぼっちで新年を迎えるって思ってたから。諦めてたから、ぜんぶが夢みたい」
【つゆり】「あったかくて、嬉しくって、言葉にならないです」
【つゆり】「わたし、こんなに幸せでいいのかなぁ……？」
【つゆり】「わ、わたし、生きててよかった……♪」
【セイラ】「あうあう、つゆりちゃんが『そういうこと』を言うと重たすぎるけれどっ？」
【セイラ】「まぁＯＫっ、喜んでくれたならオールＯＫ☆」
【セイラ】「あたしも嬉しいっ、ずっと与えてもらってばかりだったから！」
【セイラ】「どうか楽しんでね、つゆりちゃん！」
【セイラ】「最高のライブにするからっ、除夜の鐘をかき消しちゃう勢いで歌うから☆」
【セイラ】「ゆく年くる年、ハッピーな感じっ♪」
【セイラ】「んん～っ、Rock 'n' roll 'n' Happy New Year……☆」