=== 1357 ===

【かえで】「もしもし、ママ？」
【かえで】「うん。みんなで初日の出を拝んでから帰ろうってことになったの、いま真っ暗闇の海岸線を歩いてるわ。」
【かえで】「いい天気ね～、これなら綺麗な朝焼けが見られそうっ♪」
【かえで】「うん、うん。わかってる、あすかちゃんの面倒もちゃんと見てるわよ。」
【かえで】「いつまでも『お姉ちゃん、お姉ちゃん♪』って甘えてきて困るわ～、ぎゃは……うふふ♪」
【かえで】「お昼ご飯までには、たぶん絶対に帰るから。おせち食べてから、いっしょに初詣に行きましょ♪」
【かえで】「あすかちゃんのお母さんもウチにいるんでしょ、うんうん。じゃあみんなで、家族でね～♪」
【かえで】「うん。他の子も、初詣はそれぞれ行くみたい。いいのよ、お正月ぐらいは家族と一緒に過ごしたいもん♪」
【かえで】「そうそう、いま学校のお友達と一緒。男の子もいるから大丈夫よ、じゅうぶん気をつけるし。」
【かえで】「みんなに引き留められちゃってさ～、人気者はつらいわねっ♪」
【かえで】「うん、あったりまえでしょママの子だもんっ♪」
【かえで】「いやいや、デートとかじゃないのよ。『男の子もいる』っていうだけで……。」
【かえで】「あたしママみたいに泣いて暮らすだけなら絶対、恋愛も結婚もしたくないもん」
【かえで】「ほんとよ、ママに嘘つかないわよ～。いま証明してあげる、友達に代わるわねっ♪」
【すず】「おわっ！　『友達』って、よりにもよってボクか!?　ど、どうすればいいんだっ？」
【かえで】「（小声）あんたが、たまたまいちばん近くを歩いてたんだから仕方ないでしょ」
【かえで】「（小声）他の連中は、ちょっと先に行っちゃってるし……。いいから、何か喋れ」
【かえで】「（小声）余計なこと言ったら、その眼帯に卑猥な落書きをしてやるから」
【すず】「やめろよ～、どうしてそんな他人の嫌がることを的確に思いつくんだよ～。……えっと、もしもし？」
【すず】「あっどうも、初めましてっ？　ボクは風紀委い……かえでさんの学友の、黒森です！」
【すず】「いや女ですいちおうっ、ちょっと声がハスキーなんです♪」
【セイラ】「あはは。クロちゃん、知らないひとと話すとテンパっちゃうのは昔と変わらないけれど～。かぁわいい♪」
【セイラ】「ちなみに、あたしは知らないひとと話すと過呼吸になるけれど～♪」
【しずく】「軽音部はそんなんばっかりですか」
【しずく】「わたしも、ひとのこと言えないけど……。ひっ、くしゅ☆」
【セイラ】「だいじょうぶ？　ずっと炬燵に入らずにいたから冷えちゃったんでしょ、」
【セイラ】「あたしもたくさん歌ったから喉がガラガラ～ってなってるけれど♪」
【しずく】「ぶっ通しで、めちゃくちゃ演奏しましたからね……。わたしも、ちょっと筋肉痛。」
【しずく】「張りきりすぎましたね、ママが喜んでくれたみたいでよかったけど♪」
【セイラ】「うん。念願の軽音部バンドでのライブができて、大満足～☆」
【しずく】「おかげで暖房のきいた病院の談話室から、さすがに追いだされましたけどね……。」
【しずく】「騒ぎすぎましたね、反省しましょう」
【しずく】「うう、外は寒すぎる。ひくしゅっ、くしゅん☆」
【セイラ】「あわわ。シズちゃん、お手々を繋ごう？　ちょっとだけ、あったかいでしょ♪」
【しずく】「ん～……手ぇ繋ぐの、ちょっと苦手なんです。すみません」
【セイラ】「残念。じゃあ、るかちゃん手ぇ繋ぎましょ♪」
【るか】「うん、うん……♪」
【セイラ】「あはは。もう半分寝ちゃってる、赤ちゃんみたいでカワイイ～♪」
【やこ】「あんたたち、寒いならカイロがあるから。全員に配るわ、たしょうは『まし』でしょ？」
【セイラ】「ありがとう、ヤコぶ～。用意がいいのね、手ぇ繋ぎましょ♪　ぎゅう～☆」
【やこ】「あんた、むかしからスキンシップが過剰よね……。べつにいいけど、ちづるで慣れてるし」
【やこ】「ていうか。最初から、『騒ぎすぎて病院から追いだされる』ところまで計算のうちだったしね。」
【やこ】「カイロぐらい用意するのは、当然でしょ？」
【セイラ】「うんうん。慌てて病院からでる『どさくさ』で、つゆりちゃんを外につれだすのが目的だったけれど♪」
【セイラ】「つゆりちゃん、規則を破ったりするのは好きじゃないだろうけれど。」
【セイラ】「堪忍してね、今日だけ悪い子になっちゃおう♪」
【やこ】「その八朔さんだけど、どこにいるの？　入院患者なんだから、労らないと……。」
【やこ】「これで体調を崩されでもしたら、あたしらマジでただの狼藉者よ？」
【セイラ】「つゆりちゃんなら、世界でいちばん安全なところにいるけれど～♪」
【つゆり】「……ぷはっ！」
【やこ】「おぉ、転校生のコートのなかに隠れてたのね？」
【つゆり】「あはは。息できなくて、死ぬかと思いました。コホ、コホ……♪」
【つゆり】「でも転校生くん、あったかくて助かっちゃった。」
【つゆり】「ずっと密着してたせいで、すこしドキドキするけど……♪」