=== 1360 ===

【さくら】「かえでさ～ん。謹賀新年、あけましておめでとうございます♪」
【さくら】「今年も、初詣のお誘いにきましたわよ～？」
【さくら】「ほら陛下、いつまでもグズグズ泣いてないで……。かえでさんに、新年のご挨拶をしましょう？」
【れいか】「だってだって、お兄さまたちがまたわたくしを置き去りにして海外へ！」
【れいか】「これが泣かずにいられますかっ、ち～ん！」
【さくら】「んもう。陛下、服の袖で洟を拭わないの。はしたないですわよ？」
【さくら】「陛下のお兄さまがたは、ご家庭があるのだから仕方ないでしょう。」
【さくら】「お正月ぐらい、家族サービスを優先すべきですわ？」
【れいか】「そんなの知らないもん、れいかだってお兄さまの家族だもん！　お兄さま～、お兄さまに会いたい～！」
【れいか】「れいかをギュッて抱きしめてほしいっ、れいかの胸は張り裂けそうなの！」
【さくら】「いいからもう、れいかさん……。じゃなくて陛下、みっともない真似はおよしなさい。」
【れいか】「お兄さまがたが見たら笑いますわよ、『しゃん』としてくださいまし？」
【れいか】「笑われてもいい、馬鹿にされてもいい！　ううん、お兄さまたちなられいかを甘やかしてくれるもん！」
【れいか】「なのに、れいかのそばにお兄さまはいないの～！」
【さくら】「まったくもう。かえでさ～ん、ちょっと手伝ってくださいな。また、陛下がぐずってますの。」
【さくら】「一緒に初詣にでも行けば、気晴らしになるかと思って……おや？」
【やこ】「うるさいわね！　何なのよ朝っぱらからっ、赤ん坊でもいるわけっ!?」
【やこ】「こちとら徹夜してんのよ、」
【やこ】「ようやく初夢が見られる～と思ったらすぐ近くでガタガタと騒ぎやがって……おわぁっ!?」
【さくら】「あら、あら♪　湖南さん、あけましておめでとうございます！」
【やこ】「な、何であんたたちが……。って、『かえでさん』のおうちだから当然っちゃ当然か？」
【やこ】「クソッ、油断した！　新年の初っぱなから、見たくもないツラと顔をあわせちゃったわ！」
【さくら】「ふふ。よく事情はわかりませんが、かえでさんと仲良くなりましたの？」
【さくら】「重畳ですわっ♪　いつまでも、いがみあっていても仕方ありませんものね？」
【やこ】「な、仲良くなってねぇわよ。ただ自分のヤサに帰るより、こっちのが近かったから……。」
【やこ】「お招きされて、ちょっと仮眠してただけ」
【れいか】「お兄さまぁぁああ～ん☆」
【やこ】「うぎゃあ!?　ななな、何で抱きついてくんのよっ？　トチ狂ったか、『女王陛下』!?」
【れいか】「お兄さま、お兄さま、お兄さま……。この眼鏡は、まちがいなくお兄さま！」
【れいか】「会いたかったぁ、れいかを抱きしめて！　たっぷり甘やかしてぇ～ん♪」
【やこ】「ななな、何よっ？　どうしちゃったのよ、こいつ!?」
【やこ】「意味がわからんっ、もしかして夢？　初夢にしたって、とびきりの悪夢だわ……!?」
【さくら】「あらあら、まあまあ♪　ふふ、まさに『おめでたい』感じになってきましたわね～？」
【かえで】「何を騒いでるのよ……。あっ、さくらさんっ♪」
【さくら】「かえでさんっ♪　あけましておめでとうございます！」
【かえで】「うん！　今年もよろしくねっ♪」
【やこ】「ちょっ、呑気に挨拶してないでこの『女王陛下』をどうにかして！」
【やこ】「鳥肌が～っ、気持ち悪い気持ち悪い意味わかんない意味わかんない！」
【かえで】「ひとんちでドタバタしないでよ、陛下はたまにおかしくなるのよ。知らなかった？」
【やこ】「ど、どういうことよ！　あ、あたしはかつてこんなやつに野望を阻まれ煮え湯を飲まされたの!?」
【やこ】「認めないわっ、これは夢！　ただの嫌な初夢よ……！」
【かえで】「ぎゃはは☆　さすが陛下、にっくき『問題児』を新年からやりこめたわね～？」
【かえで】「それより、見て見て！　うちの伝統行事なの、去年のぶんの『今年の漢字』を書道してみた！」
【かえで】「どうよ、なかなか上手に書けてるでしょ♪」
【さくら】「ええ、お達者ですわ。何をどう思って、今年の漢字を『悪』にしたのか気になりますけど……。」
【さくら】「かえでさん、近ごろお習字をがんばってらしたものね♪」
【かえで】「うんっ！　お稽古事の先生も、あたしの書いた字を見て『独特の怨念を感じる。」
【かえで】「神社に奉納すべき』って褒めてくれるのよっ♪」
【さくら】「まぁ、すてき♪　それなら、せっかくですし初詣のついでに奉納しましょうか？」
【さくら】「わたし美化委員つながりで神樹さんと仲良しなので、頼んでみますわ♪」
【かえで】「さっすが、さくらさん！　打てば響くわねっ、頼りになるぅ～☆」
【かえで】「でもま、とりあえず初詣の前にいちどお座敷にあがっちゃって？」
【かえで】「お雑煮でも食べながら、一休みしてよ。」
【かえで】「今日はちょっと、余計な連中がゴロゴロ寝てるから手狭だけど～？」
【さくら】「あらあら、うふふ……♪」
【さくら】「かえでさんのおうちは、普段は静まりかえってるのに。今日は、いつになく賑やかですのね～？」
【かえで】「うん。ちょっと、口にだすのも馬鹿馬鹿しいような大晦日を過ごしてたのよ。」
【かえで】「そのへんも、あとでたっぷり話してあげるわねっ？」
【かえで】「まずは！　あらためて、謹賀新年あけましておめでとう！」
【かえで】「今年もビシバシいくわよっ、褌締めて青春しなさい君咲学院の間抜けども！　ぎゃははははは☆」