=== 1372 ===

【ちあき】「あの～」
【ちあき】「柊先輩、何時間走るつもりですか……？」
【るな】「うっさい、海外は広いんやからまだまだかかりそうや！　そのくらい我慢しや？」
【ちあき】「ええ～っ、海に行くって言うくらいだから、すぐそばだと思ったのに～！」
【クー】「ソンナニ怒ラナイデ、ちあき？　るなノかばんニじゅーすガ入ッテタカラ、一緒ニ飲モウ？」
【ちあき】「あ、ありがとうございます……」
【ちあき】「海につかないなら、そろそろ引き返したほうがいいんじゃないかな～、って思うんですけど。」
【ちあき】「柊先輩、ずっと運転してますよね？」
【るな】「諦めたらそこで試合終了や！　目的地にたどり着くまでは絶対にうちは諦めへんで！」
【ちあき】「なんでそんなに意地になってるんですか……別に、海なんていつでも行けますよね？」
【ちあき】「柊先輩、もしかしてさっき言ってた家のことで、何か悩みでもあるんじゃないですか？」
【ちあき】「家のひとに頼まれた仕事が嫌で、それで仕事に戻りたくない、とか……？」
【るな】「アホウ、んなことあるわけないやろ？」
【るな】「うちは別に家族仲が悪いわけでも、家庭環境が嫌なわけでもあらへんわ！」
【ちあき】「もしかして『自由になりたい』って言ってたのも……」
【るな】「高原は黙っとれ！」
【ちあき】「黙りません！　だって柊先輩、なんだかいつもと様子が違うし……」
【るな】「うちはいつも通りやっ！　何もおかしいことあらへんわ！」
【ちあき】「だって、君咲学院で悪だくみしてるときの柊先輩は、もっと……」
【るな】「何が言いたいんや？　途中で止めよってからに」
【るな】「もどかしくてたまらんわ。しっかり考えて発言してくれへん？」
【ちあき】「もっと……ええっと、何て言ったらいいんだろう？」
【ちあき】「ああ、こういうときに限って言葉が出てこない！　あたしのバカ～！」
【クー】「ン～。ソウダネ？」
【クー】「イツモノるなハ、モット頭領ッポクシテルヨネ？」
【クー】「頭領……？　りーだー？　トニカク、るなハ誰カノ手伝イナンテ全然シナイシ、モット堂々トシテル！」
【クー】「誰カノ下デ仕事スルナンテ考エラレナイ！　るな、ドコカデ頭デモブツケタノ？」
【るな】「…………」
【るな】「チッ、意外と目ざといなあ？」
【るな】「うちは昔から、おとんやおかんには頭があがらへん。今回の合宿もそうや」
【るな】「ほんまは、ちゃんとした合宿でもええかな～、って思ってたんやけどな？」
【るな】「あいにく、おとんに用事を頼まれてもうた。ちょうど、ラクロス部の合宿と同じ日取りでな」
【るな】「せやから、うちが合宿の手配をして、合宿場所を海外にしたっちゅうわけや……」
【るな】「ラクロス部の合宿には、どうしても出たかったから」
【るな】「これで、文句ないやろ？」
【クー】「るなハ意外ト寂シガリダヨネ～？　私タチ、イツモらくろす部デ集メラレテルカラネ♪」
【るな】「『寂しがり』やなくて仲間思いなだけや。うちは子分には優しいからなぁ？」
【ちあき】「そういう事情だったんですね……」
【ちあき】「うん、どうして急に柊先輩が合宿のお世話をしてくれたのか、なんとなくわかりました」
【ちあき】「それならそうと、はじめから言ってくれてたらよかったのに？」
【ちあき】「あたしも柊先輩が合宿に来ないって聞いてたら、別の日程を提案してましたよ？」
【るな】「そういう気づかいがこそばゆいから、あんまり言いたくなかったんやで？」
【るな】「とはいえ、うちがおらんラクロス部なんて、肉とじゃがいもの入ってない肉じゃがみたいなものやろ～♪」
【るな】「せやからお前らだけに合宿は任せられんかったんや♪」
【ちあき】「肉とじゃがいものない肉じゃが……それ、ほとんど何もないですよね？」
【ちあき】「にんじんと、糸こんにゃくと……って、そういうことを言いたいわけじゃないか」
【ちあき】「柊先輩」
【るな】「なんや、急にかしこまって」
【ちあき】「もっとあたしたちを、頼ってもいいんですよ。」
【ちあき】「先輩はいつもひとりで突っ走って……たまには、甘えてくれてもいいじゃないですか」
【るな】「…………」
【るな】「アホくさ。真剣に聞いて損したわぁ？」
【ちあき】「ちょ、ちょっと！　そんな言い方って……」
【クー】「デモ、るな嬉シソウダヨ☆　元気戻ッタノカナ？」
【るな】「うちは別に～？　いつも通りやで？」
【るな】「それよりも、早いとこ海を見つけんと……日が沈んでまうからな、早よ行くで～♪」
【るな】「しかし、海はこっちのほうで合ってるはずなんやけど……一向に見えてこんなぁ？」
【クー】「ウウン、二人トモ前ヲヨク見て！　ホラ、海ガ見エルヨ！」
【るな】「えっ、どこや？　クーは目がええなぁ？　全然見えへんけど？」
【ちあき】「一向に見えませんけど……クー先輩が言うなら間違いないですよね？」
【ちあき】「あたしも柊先輩も、やっぱり日本のスケールで考えちゃうから♪」
【ちあき】「もう少しだけ、行きましょう！　仕事のことなんて忘れて、遥か遠く、日本とつながってる海へ……♪」