=== 1375 ===

【こよい】「きょろ、きょろ……」
【こよい】「ええっと、このあたりのはずなんやけど……」
【ゆき】「あ、あの。ほ、星海先輩……ですよね」
【こよい】「せやけど……えっと、北川さんやね？」
【こよい】「転校生くんに紹介されたんやけど……ほんまに、うちでええんやろか？」
【ゆき】「はい。星海先輩にお願いしたいことがあって……」
【ぎん】「遠くから、観察するのはいいけれど。あんまり遠くだとよく聞こえないね〜？」
【しおん】「そうだね。もうすこし、近くには行けないのかな」
【ぎん】「というか、『図書室』の……どうしてあんたもついてきてるの？　いつもはあたしに任せてるのに？」
【しおん】「ま。たまにはね……。」
【しおん】「図書委員の仕事は、後輩たちがやってくれているから、心置きなく席を外せるよ」
【しおん】「噂によると、君も剣道部の練習は、ほとんど後輩たちに任せてるみたいじゃないか」
【しおん】「そういう、次の世代に何かを託すってことは、嬉しい反面……」
【ぎん】「寂しい？」
【しおん】「ああ。だけど継承とはそういうものだ」
【しおん】「せっかくなら、私たちの世代を超えてもらいたい。」
【しおん】「彼女たちにもっと活躍してもらって、思い残すことなく卒業したい」
【しおん】「そういう、ものだろう？」
【ぎん】「そうだね〜♪　あたしもトモやイチに、もっともっと成長してもらいたい！」
【ぎん】「そうすれば安心だし、楽しいよね～？」
【しおん】「なんて駄弁ってる間に、あちらも動きがあったみたいだね。どうやらコンピュータ室に入っていくようだ」
【しおん】「密室だと、どうも分が悪いね。聴き取りづらいけど、扉に耳を当てて聞いてみよう」
【こよい】「つまり、うちがその『モニター』ってやつになって、ゲームをやった感想を言えばええんやね？」
【ゆき】「はい。知り合いのひとが作ったゲームで、前に別のひとたちにプレイしてもらったことがあるんですけど」
【ゆき】「改良の余地があったので、ふたたびテストプレイをしてもらうことになったんです」
【こよい】「それならうちやなくて、前にやったひとにプレイしてもらったほうがよかったんやないの？」
【こよい】「うち、ゲームはそんなに得意やないんやけどなぁ？」
【ゆき】「いろいろなタイプのひとにやってもらうから、テストプレイの意義があるんです」
【ゆき】「前にやったときは、柔道部のひとたちがプレイしてたので、戦闘慣れしてて……」
【ゆき】「星海先輩のような『ふつうの』ひとにプレイしてもらうのも、大事なんです」
【こよい】「そ、それやったらやらせてもらおうかな……？」
【こよい】「前々から興味はあったんやけど、実際にゲームすることはあんましなかったからなぁ」
【ゆき】「これをきっかけに、ゲームにハマりましょう、先輩♪」
【ゆき】「ゲームは沼みたいなものです、一度ハマったら抜け出せない……」
【ゆき】「ああ、お小遣いが足りない。でも新作ゲームは買いたい……そんな嬉しい葛藤を味わえますから♪」
【こよい】「嬉しそうに言うてるけど、それってあかんことのような気がするけどなぁ……？」
【こよい】「転校生くんから聞いてたんやけど、ファンタジーの世界？　の予習もしてきてるから、」
【こよい】「たぶん大丈夫のはず……♪」
【こよい】「妖精とか、ドラゴンとか……そういうのがおるんやろ？」
【ゆき】「それはやってみてのお楽しみ、ということで♪」
【ゆき】「準備ができたらこのゲーム用のヘッドセットをつけてくださいね」
【こよい】「こ、こう……やろか？」
【こよい】「わっ!?　目の前にゲームの世界が広がってるわぁ!?　こ、これ触れるんかなぁ……？」
【ゆき】「視界は良好のようなので、手足にセンサーを付けますね。」
【ゆき】「このセンサーがあれば、触覚もある程度はゲームのものと同じになります」
【ゆき】「もちろん、ダメージとか痛いのはないのでご心配なく」
【こよい】「うち、こないなゲーム見たことないんやけど……『こういうの』をみんなやってるんやろか……？」
【こよい】「うち、ゲームセンターとかにあるピコピコのやつしか知らんかったわぁ♪」
【ゆき】「ふふふ……語ると長いので省略しますけど、まだ発売前の最新のゲームなんです！」
【ゆき】「だから、星海先輩のやってるゲームは特別……♪」
【ゆき】「ふだんゲームをしない星海先輩も、きっと楽しんでくれるはずです」
【ゆき】「あ、でも急にヘッドセットを付け外ししないでくださいね。」
【ゆき】「ちゃんとした手続きを踏んでゲームを終了しないと、さいあく、脳がバグるかもしれないので」
【こよい】「ほえっ？　な、なんか怖いことが聞こえたような気がするけど？」
【ゆき】「ふふふ。わたしがゲーム外からパソコンで指示するので、」
【ゆき】「もしなにかあればすぐに終了の手続きをしますから、そっちも大丈夫です」
【ゆき】「喉が渇いたとか、そういうことがあればすぐに言ってくださいね」
【こよい】「な、ならええけど……ほんまに大丈夫やね？」
【こよい】「よ、よ〜し！　うち、頑張ってみる♪」
【ゆき】「それでは、星海先輩のゲームデータを作りますね」
【ゆき】「ようこそ、ゲームの沼へ……♪」