=== 1377 ===

【しおん】「ここが北の洞窟ねぇ……最初のダンジョンにしては、たくさん道が枝分かれしてるね」
【しおん】「北川くんがナビをしてくれてるから、迷ったりはしないけど……ほかの道には何があるのかな？」
【ゆき】「しょうじき、ほかの道はまだ作り込みが甘いので、あるように見えるだけです」
【ゆき】「当たり判定とかがちゃんと作られてないから、壁に埋まっちゃうかもしれないので、」
【ゆき】「わたしがこうやって安全な道をナビゲートしている感じです」
【しおん】「おいおい、そんなので大丈夫なの……？」
【しおん】「しかし、北川くんからだいたいの仕様を聞いたけど、」
【しおん】「さいきんソーサラーの魔法が実装されたらしいね」
【しおん】「どれ、レベルが上がって魔法をひとつ覚えたことだし、使ってみよう……♪」
【しおん】「どうやら、覚えた呪文がこの魔道書に自動で浮き上がってきて、それを読むことで魔法が使えるらしい」
【しおん】『空に輝く星々よ、風にささやく木々たちよ……』
【しおん】「どうでもいいけど、無駄に凝ってるね？」
【しおん】「呪文は長いくせにモンスターのセリフはまだ決まってないというのも、いかがなものか……」
【しおん】「まったくもって非効率的だ」
【ゆき】「長い呪文も、ファンタジー世界の醍醐味ですから……♪」
【しおん】「はいはい。ちゃっちゃと唱えるよ」
【しおん】「こんな感じ……？」
【こよい】「わっ、急に大きな炎が出てきたから、ちょっとビックリしたわぁ……」
【ぎん】「ほんとに熱が出てる感じだったね～？　これはかなり効きそう♪」
【ゆき】「魔法を使うとＭＰが消費されるので、慎重に使ってくださいね」
【しおん】「けちなシステムだね。」
【しおん】「とはいえ、使用回数が制限されているということは、それなりに威力はあるんだろう」
【しおん】「洞窟の最深部にいる、『ボスモンスター』に使うとしようか」
【ぎん】「いいな～、あたしもソーサラーにしたらよかったかも？」
【ぎん】「あたしも必殺技とか、魔法剣とか使いたい！」
【ゆき】「そのぶん剣士は体力や攻撃力が高いので、有効に使ってください。」
【ゆき】「自分や仲間のパラメータはヘッドセットについているボタンで見ることができるので」
【ぎん】「ん～。細かいことはよくわかんないからね～？」
【しおん】「ま、そのあたりは私が把握しておこう。どうせ指揮は私がすることになりそうだし」
【？？？】『テキストを入力してください』
【ゆき】「あっ、敵が出てきましたね。さっそくやっつけちゃいましょう♪」
【ぎん】「ところで、序盤の敵と色が違うけど、あれは何なの？　やっつけちゃっていいの？」
【ゆき】「あれはおそらく、前のモンスターの上位種です。」
【ゆき】「ＲＰＧではよく、前に出たモンスターの色違いが出てきて、」
【ゆき】「それが強さの証明になってるということがあるんです」
【しおん】「ふむ。ゲームのマップを作るのに力尽きた、とも言えそうな感じだね。」
【しおん】「前のモンスターを合理的に使いまわすという点では正解かもしれないけど」
【しおん】「そうだね……物は試し、モンスターにも攻撃魔法を使ってみようか。まだＭＰは十分にあるし……」
【しおん】『空に輝く星々よ、風にささやく木々たちよ、我は森羅万象よりマナを賜りしもの。』
【しおん】『万物の力を前世の御霊を以て、自然界に炎の現象としてあらわせ』
【しおん】『火炎魔法（ファイア）！』
【しおん】「どこぞの中二病が考えたような呪文だね……」
【しおん】「こういうのも悪くはないけど、私はもう気恥ずかしくなってしまったくらいの年ごろだ」
【？？？】『テキストを入力……』
【ぎん】「まだまだ倒せてないみたいだね～？　それじゃ、あたしがやっちゃうよ～う♪」
【ぎん】「一刀両断～☆」
【？？？】『テキ……』
【ぎん】「にゃはは☆　快勝だね～♪」
【ゆき】「経験値もたくさん入ってきたみたいですよ。順調ですね……♪」
【しおん】「戦闘はだいぶ肩代わりしてきたけど、おかげでみんなのレベルも同じくらいになった。」
【しおん】「これで『勇者様』も安心して戦えるかな？」
【しおん】「って……おかしいね？　星海くんの姿が見えないけど、どこに行ったのかな」
【しおん】「北川くん。星海くんはどこかに行ってしまったのかな」
【ゆき】「あっ、今調べてるところなんですけど、」
【ゆき】「どうやら特定の条件下で魔法を使うと、キャラクターの座標が移動してしまうみたいです」
【ゆき】「レベルやパラメータの数値の合計が一定値になったときに、」
【ゆき】「魔法のようなグラフィックに高負荷のかかる演出が入ると起こるようですね」
【ゆき】「星海先輩の座標は……下の階に飛ばされた程度であれば、いいんですけど」
【ゆき】「マップ29の、座標110．129．63」
【ゆき】「まずいことになりましたね……」
【しおん】「ひとりで不安がってないで、詳しく、私たちにわかるように説明を頼むよ……」
【しおん】「どうも不安をあおられているような気分になる」
【ゆき】「どうやら、データが存在しない領域に星海先輩のプレイヤーデータが飛んでしまったようです」
【ゆき】「わたしのオペレーションも、届かないところに」
【ゆき】「つまり、星海先輩はゲームを終えることができない状況にある、ということになります」
【ぎん】「ってことは、えっと……ずっと暗いとこで、ひとりぼっちになってるってこと？」
【ゆき】「ええ。正確には、眠り姫のように、ゲームのなかでぐっすり眠っている、という感じですが」
【ぎん】「下校時刻までに、解放してあげないとね～？」
【ぎん】「狭い世界に閉じ込められたまま、ってのは、かわいそうだわさ」
【ゆき】「大丈夫です。ゲームの仕様はだいたい、把握してますから。解決方法も、大まかにはわかってます」
【ゆき】「星海先輩が消失したのは、ちいさなルールによってです。」
【ゆき】「それはつまり、おおきなルールによって、上書きされる」
【しおん】「簡潔に言ってくれ。私もゲームのことについては『さっぱり』なんだ」
【ゆき】「ゲームのおおきなルールを、うまく利用します」
【ゆき】「直接おおきなルールを変更したり、プレイヤーデータを操作したりすると、」
【ゆき】「星海先輩に影響が出るかもしれないので……」
【ゆき】「わたしが、今あるゲームのデータを利用して、星海先輩を元の場所に戻す方法を提示します」
【ゆき】「ふたりには、その方法をゲーム内で実行してもらう。」
【ゆき】「そうすると、星海先輩を呼び戻すことができるはずです」
【しおん】「つまり、君が提示した方法を、私たちがゲーム内で実行すればいい、と。そういうことかな？」
【ぎん】「にゃはは☆　敵を倒したら勇者が復活するとか、そういう感じかな～？」
【ゆき】「はい。そうすれば、星海さんは元いた場所に戻れるはず。ちょっとだけ、辛抱してもらいましょう」
【ゆき】「ふたりとも、待っててください。」
【ゆき】「今からわたしは、解決のためにある人物を連れてきます……！」