=== 1379 ===

【ぎん】「おや？　なんだか変なところに出てきたね～？」
【しおん】「ふむ。さっきまで北の洞窟で待っていたのに、急に魔王城に飛ばされたね」
【しおん】「ということは……準備はできたみたいだね。北川くん」
【ゆき】「はい。準備は万端です」
【ゆき】「先輩がた……あなたたちには、死んでもらいます」
【ゆき】「もちろん、ゲームのなかで、ですけど」
【しおん】「物騒なことを言う後輩もいたものだ。深鳥くんとの議論で鍛えられてなければ即死だったよ」
【しおん】「なんて、冗談もほどほどにしておこう」
【しおん】「私たちが負ければ、星海くんが解放される。それでいいかい？」
【ゆき】「ええ。ですが、先輩がたに、黙って負けてくれというのは、お互いのプライドが許さないでしょう」
【ゆき】「わたしはゲームでは、負けません。」
【ゆき】「先輩がたも、自分の得意分野では負けたくないという雰囲気が漂ってる」
【ゆき】「見ればわかりますよ。その瞳……わたしと同じ、負けず嫌いの目です♪」
【しおん】「面白いことを言うね。たしかに私も、山條くんもずいぶんとまあ……負けず嫌いな性格をしているよ」
【しおん】「だから、君の厚意には感謝するよ。じっとしているのも癪だし、」
【しおん】「星海くんが眠っているだけなら、長時間、ひとりで不安になっているということもない」
【ぎん】「そうだね～？」
【ぎん】「勝負するってことは、あたしたちが勝っちゃっても、」
【ぎん】「そのときはそのときで、星海ちゃんを救う方法があるってことだよね？」
【ぎん】「さすがに、ゲームのなかにプレイヤーを閉じ込めておいて、眠ったままにしておくタマには見えないわさ」
【ゆき】「ご名答。そのときはＨＰの数値をいじって、強制的にゲームオーバーにさせてもらいます……♪」
【ゆき】「ゲームオーバーになれば、みんながセーブポイントからやり直すことになる。記憶以外はリセットされる」
【ゆき】「だから……お互いのプライドの問題です。勝っても負けてもゲームオーバーですけど、過程が違う」
【ゆき】「……『勇者様』のために、頑張って魔王を倒してくださいね、ふたりとも♪」
【レンレン】「ウフフ♪　久しぶりアルね、山條先輩！」
【ぎん】「久しぶりだね～、龍泉寺ちゃん？　もしかしてあたしと一戦交えに来たの～？」
【レンレン】「その通りアル！　前よりもっと強くなったワタシを、見せつけるアル☆」
【レンレン】「今こそ中国四千年の歴史を開花させるとき……！」
【レンレン】「とおりゃあ！」
【ぎん】「にゃはは～☆　遅い遅い！」
【ぎん】「たしかに前よりは強くなってるかもしれないけど、その程度であたしは止めらんないよ～う♪」
【レンレン】「ウフフ♪　それなら、これはどうアルか？　中国の竜アル☆」
【ぎん】「おおっ、強そうなのが出てきたね～？　血沸く血沸く♪」
【レンレン】「そんなこと言ってる余裕があるアルか？　青竜の炎を食らうアル～！」
【ぎん】「おっとっと？　かすっただけでＨＰがほとんどなくなっちゃったね～？」
【ぎん】「あたしの体じたいは大丈夫でも、ＨＰがなくなったらそこで『おしまい』……なるほどね」
【ぎん】「ハンデのつもりで、あげておくわさ♪」
【ゆき】「が、頑張ってください、師匠……！」
【ゆき】「ええっと、峰山先輩が見えない、ってことは長居先輩のほうは……？」
【しおん】「不意打ちとは、卑怯なことをしてくれるね？」
【ゆう】「うふふ～♪　魔王を倒したあとには、『裏ボス』がいると相場は決まっていますからねぇ♪」
【ゆう】「わたしこそ、魔王レンレンちゃんを陰で操っていた真の支配者！　長居ゆうちゃんですよ～♪」
【しおん】「次から次へと藪から棒に……大変だね？」
【しおん】「それにしても。君のことはよく知っているよ……」
【しおん】「以前に生徒会に対してクーデターを仕掛けたあの手際の良さ……感服したよ」
【しおん】「でも私なら、もっとスマートにやったけどね」
【ゆう】「先輩とはいえ、あなた何様のつもりですかぁ？」
【ゆう】「やったこともないのに『自分のほうがうまくできる』だなんて、ずいぶんと自信あるみたいですねぇ？」
【しおん】「ふん。黒幕なんてのはね、感づかれた時点で終わりなんだよ。」
【しおん】「君はそこのところをよくわかっていないようだ」
【しおん】「本当に陰から学院を支配したいというのなら、君ももっと学院の過去について知るべきだね？」
【ゆう】「な～にを説教してるんですかぁ。ほんとに怒りますよ？」
【ゆう】「わたしたちが生きてるのは、今、この瞬間！」
【ゆう】「昔のことなんて知ったこっちゃないですよ。今さえ楽しければそれでいいですから～♪」
【しおん】「そうかそうか。そうやって挑発して、私を罠にはめるつもりみたいだね、長居くん？」
【しおん】「闇に紛れて、君のまわりにモンスターが控えているのはお見通し……」
【しおん】「たまには自分のほうから攻めてみたらどうだい？」
【ゆう】「食えない先輩ですねぇ。ま、でも……相手にする価値はあるみたいです♪」
【ゆう】「さぁさぁ、わたしのしもべたち……！　先輩たちを一網打尽にしちゃってください♪」
【ゆう】「わたしはうしろから、のんびり眺めてますからねぇ……♪」
【しおん】「ふふ……悪くないね。私のレベルは高くないし、山條くんのようにそれを補えるほどの身体能力もない」
【しおん】「だけど、私は気に入らないルールにはいつも抗ってきた。だから負ける気がしないよ」
【しおん】「長居くん……悪いけどこの勝負、勝たせてもらうよ」