=== 1383 ===

【ことり】「えへ。楽しいなぁ、転校生しゃん♪」
【ことり】「おら、いつもひとりで買い物してるがらなぁ。つばさしゃん、そういうの付きあってぐれねぇし。」
【ことり】「たまに一緒に行っても、芸能人御用達の高級店とかでな～？」
【ことり】「素性がばれたら騒ぎになるがらっで、つばさしゃんに言われて変装させられるし。」
【ことり】「そんな気にしなくても、おらなんか知名度ないと思うげどなぁ？」
【ことり】「えっ、さっきも騒ぎになってた？　あぁ、何だが『人だかり』ができてたなぁ……。」
【ことり】「交通事故でもあったんじゃねぇが、それが転校生しゃんがイケメンだからどが♪」
【ことり】「えへ。おら、はしゃぎすぎがな？」
【ことり】「しかしまぁ……近所にこんな、でっけぇショッピングモールがあったんだなぁ。」
【ことり】「地元なのに、知らないこと『いっぱい』だぁ♪」
【ことり】「憧れの大都会って感じだぁ！」
【ことり】「このショッピングモールだげで、おらの『ふるさと』の島より店の数がおおいかも～？」
【ことり】「いろんなものが売ってて、目移りしちまうなぁ。」
【ことり】「いけないいけない、今日は買い物しにきたんじゃねぇのに」
【ことり】「あっ、でも。あの服とか、つばさしゃんに似合いそう♪」
【ことり】「……おわっとと？」
【ことり】「すんましぇん、転校生しゃん。転びそうになって、思わずしがみついちまっただ。」
【ことり】「うん、しっがり支えてぐれだがら怪我はねぇだよ」
【ことり】（頼もしいなぁ、転校生しゃん。男のひとだなぁ、ちから強ぇんだ。）
【ことり】（何だが、故郷のお父を思いだしちまうなぁ……♪）
【ことり】（懐かしいなぁ、もうずいぶん故郷に帰ってねぇだ。みんな元気でやってるがなぁ。）
【ことり】（ライブチケットとかは送ってるげど、島は遠いがらなぁ……？）
【ことり】（あぁ、何だかホームシックになってきちまっただ。）
【ことり】（毎日、忙しくて『それどころ』じゃねぇし。つばさしゃんがいるから、寂しさを忘れられてるげど）
【ことり】（見知らぬ大都会で、初めてのことばっかりのアイドルのお仕事に忙殺されて。）
【ことり】（忘れちまいそうだ。こういう、あったかい感じ）
【ことり】（今日は、転校生しゃんに甘えちまおうがな？）
【ことり】（いいよなぁ、同じクラスの子とがもそうしてるし……。おらだって、君咲学院の後輩だぁ♪）
【ことり】（えへ。このまま、腕組んだまま歩いちまおっと。ぎゅう～☆）
【ことり】「～♪」
【ことり】「そういえば、転校生しゃん。おらたち、これから何処に向かえばいいんだろ。」
【ことり】「もうじき、約束の時間になっちまうなぁ？」
【ことり】「遅刻しねぇように、しねぇとな。こっちが無理を言って、頼みごとをするわげだし」
【ことり】「うん。前にも説明したけど……アルバイトがしてぇんだ、ちょっと入り用でなぁ？」
【ことり】「いやいや、アイドルのお仕事でも稼いではいるげど。」
【ことり】「仕事の報酬どがは、おらとつばさしゃんの共用の口座に振りこまれるがら」
【ことり】「ソロで仕事する機会もねぇしなぁ、今んとご。」
【ことり】「報酬も個人じゃなぐでメリメロ名義で支払われるがら、ＣＤとがの印税もぜんぶ」
【ことり】「アイドルとしての稼ぎは、おらの自由にできないお金なんだ」
【ことり】「生活費とがは、その共用の口座から出してるげどな」
【ことり】「そもそも。おらがアイドルとして活動できてるのはぜんぶ、つばさしゃんのお陰だぁ」
【ことり】「だがらアイドルとしての成果も報酬もぜんぶ、つばさしゃんが受け取るべきなんだぁ。」
【ことり】「おらは、そう思っでるがら」
【ことり】「おらはアイドルとして、つばさしゃんのそばにいられるだけで、これ以上ねぇぐらいの果報者なんだぁ♪」
【ことり】「んでも、学校生活でも何かと自分用の出費があるしなぁ。」
【ことり】「筆記用具とが、あとチア部の活動で遠征するときの交通費とが」
【ことり】「……いつも世話になっでる、つばさしゃんにプレゼントもしてぇしな。」
【ことり】「もうじき、つばさしゃんが芸能界デビューして十周年なんだ」
【ことり】「祝ってやりてぇんだ。できれば、おら自身が、おらだけのちからで稼いだお金で」
【ことり】「だがら、バイトするんだぁ。」
【ことり】「アイドルとして仕事を得るのは、その稼ぎからプレゼント～ってのは、ちょっと『ちがう』って思うがら」
【ことり】「『merry-melodyの花音ことり』は、」
【ことり】「つばさしゃんが見つけて大事に育てて愛してくれて、このかたちにつくってくれた偶像だぁ」
【ことり】「それは、おらだけど、おらじゃない。」
【ことり】「うまく言えないけど……。おらは、つばさしゃんのことが大好きな、おら自身でつばさしゃんを祝いたい」
【ことり】「むかし、テレビ画面のなかで輝いてた……。おらの憧れだった世界でいちばん大好きな、つばさしゃんに」
【ことり】「十年間お疲れさま、大好きだよって、おら自身のぜんぶで伝えたい」
【ことり】「そのために。何にもできねぇ、おらだげど……。」
【ことり】「働きたい、お金を稼ぎたい。自分自身の手のひらで掴んだものを、つばさしゃんに捧げたい」
【ことり】「わかってぐれるがなぁ、転校生しゃん？」
【ことり】「うひゃっ、そんなに勢いよく歩いたら転んじまうだよ。腕を組んでるんだがら……。」
【ことり】「『じゃあ、急がなくちゃ』ってことだが？」
【ことり】「えへ。あんがど、おらの気持ち……わかってくれたんだなぁ♪」