=== 1385 ===

【ことり】「し、失礼しましゅ！　噛んだ!?」
【ことり】「えっと！　お電話で約束してましたっ、花音ことりです！」
【ことり】「今日はバイトの面接、よろしくお願いします～！」
【まり】「おぉ、元気がいいねぇ。どうぞどうぞ、そこ座って。」
【まり】「学校帰りにそのまんま寄ったんだねぇ、遠かったろ？　お疲れさまだねぇ……♪」
【ことり】「あっ、はひい！　失礼します、座ります！」
【まり】「あはは。そんなに緊張しなくてもいいよ、べつに取って食ったりしないから」
【まり】「あたしも同じ君咲学院の生徒だよ、リラックスリラックス♪」
【まり】「ことりさん、だったかねぇ。お茶、飲むかい？」
【ことり】「あっ、えっと！　いただきましゅ！　また噛んだ!?」
【まり】「あはは。かわいいねぇ、アイドルって場慣れしてそうな感じなのに。」
【まり】「こういうのは、初めてかねぇ？」
【ことり】「す、ステージに立つ緊張感とはちがうというかっ？　ごごご、ごめんなさい！」
【まり】「あはは。ガチガチだねぇ……転校生くん、その子の肩を揉んでおやりよ。」
【まり】「血行がよくなったら、筋肉も緊張もほぐれるからねぇ♪」
【ことり】「あううっ？」
【まり】「うん。じゃあ、緊張ほぐしてる間に履歴書を見せてもらうよ。」
【まり】「念のため確認しておくけど、アイドルって副業禁止だったりとかしない？」
【ことり】「あっ、それは大丈夫だぁ……です！」
【ことり】「いちおう事務所に許可も取ったし、あんまり危なかったり怪しい仕事でなげれば！」
【まり】「敬語が苦手なら、ふつうに喋ってもいいからねぇ。」
【まり】「うちのテニス部の子たちもそうだけど、慇懃無礼ってものさ……。転校生くん、もっと揉んでおやり♪」
【ことり】「あうあうっ、転校生しゃん強くしねぇでほしいだ！　いや痛くはねぇげど、変な声がでちまうだよっ？」
【まり】「ふふ。しかし今さらだけど、何で転校生くんがいるのかねぇ？」
【まり】「転校生くんも、いっしょにバイトするのかねぇ。いや、べつに構わないけど。」
【まり】「転校生くんはいつも、守護霊みたいに誰かを見守ってるねぇ……♪」
【まり】「偉い偉い。ご褒美に、飴ちゃんをあげようねぇ……♪」
【ことり】「んっと。それは、おらも不思議だっただよ。」
【ことり】「おら、バイトしてぇってチア部の先輩……ななしゃんに相談したんだげど」
【ことり】「おらと同じクラスの子たちに相談したら、つばさしゃんにも伝わっちまうがらなぁ。」
【ことり】「つばさしゃん、たぶん反対するだろうし」
【ことり】「『お金がほしいならあげる！』『勝手なことしないで！』『アイドルがバイトとかありえない！』とか、」
【ことり】「つばさしゃん絶対に言うし」
【まり】「ふふ。愛されてるんだねぇ、ことりさん。」
【まり】「『ななしゃん』っていうのは、たしか転校生くんのクラスメイトだったねぇ？」
【まり】「転校生くんなら口がかたいし、顔も広いからねぇ。」
【まり】「バイト先の心当たりがないかって、『ななしゃん』って子が相談したんだろうねぇ？」
【まり】「とはいえ。転校生くんも、まだ地元にはあんまり詳しくないだろうしねぇ」
【まり】「転校生くんは、いつも生徒会でお世話になってるひまりさんに相談して……。」
【まり】「ひまりさんは、あたしに相談したと。」
【まり】「縁だねぇ、渡る世間に鬼はないねぇ」
【まり】「回り回って、こういう現状になってるんだねぇ。うん、だいたい事情はわかった♪」
【まり】「転校生くんは相談された手前、ことりさんのことが気になって同伴してるんだろうねぇ。」
【まり】「『ななしゃん』や、ひまりさんにもそう頼まれたんだろうねぇ」
【まり】「何かあったら、サポートするために。あるいは、ボディガードなのかねぇ♪」
【まり】「良い子だねぇ、もうひとつ飴ちゃんをあげよう♪」
【ことり】「あの。それはともかく、おらはバイトでぎるんでしょうか？」
【まり】「うん。いま履歴書を確認してるから、ちょっと待っておくれよ。」
【まり】「ことりさんは本籍は故郷にあるんだねぇ、ずいぶん遠くからきたんだねぇ……♪」
【まり】「若い身空で大変だねぇ、偉いねぇ。」
【まり】「ふふ、履歴書にこんなことまで書かなくていいんだよ。正直者だねぇ、きっと長生きするよ……♪」
【まり】「ちなみに言っとくと、こうして何の因果かあたしが面接なんてしてるけど。」
【まり】「ほんとに、『紹介』しかできないよ。どっかのお店に、勤めてるわけじゃないからねぇ」
【ことり】「そ、そうなんですが？」
【まり】「うん。うちの両親がねぇ、このショッピングモールの元締め……まとめ役……」
【まり】「ううん、うまい表現が思い浮かばないけど。そんな感じでねぇ、ちょっと顔がきくんだよ」
【まり】「あたしも家が近所でさ、ここがむかし商店街だったころからの顔なじみばっかりだよ。」
【まり】「買い物にくる奥さまがたともお店のひととも、仲良しでねぇ」
【まり】「だから。このショッピングモールのなかにあるお店ならたいてい、紹介できるよ。」
【まり】「あたしの紹介なら、まぁどのお店も快くことりさんを採用してくれるはずさ」
【ことり】「は、はい！　よろしくお願いしますっ、おら一生懸命がんばるだぁ！」
【まり】「そうかい、そうかい。……うん、合格☆」
【ことり】「ええっ、そんなアッサリと!?　い、いいんだが？」
【まり】「うん。元気よく挨拶してくれたし、やる気もあるみたいだしねぇ。」
【まり】「『それ』さえあれば、世の中たいてい何とかなるもんさ♪」
【まり】「履歴書なんて実際、あんまり関係ないねぇ。」
【まり】「過去がどうだったかより、今のあんたがどうなのか、未来にどうしたいのか……それが肝心だねぇ♪」
【まり】「ともあれ、面接はこれで終わりにするよ。お疲れさま。」
【まり】「お茶でも飲んで一休みしたら、今日はショッピングモールを巡るといいよ」
【まり】「いろんなお店を見て、たくさんあるお店のどこで働きたいか決めるんだねぇ。」
【まり】「お店の名前を教えてくれたら、あたしが後できっちり話を通しとくからさ」
【まり】「転校生くん。ことりさんを、ちゃんとエスコートしてあげるんだよ。」
【まり】「男の子なんだから、ううん『お兄ちゃん』なんだからねぇ」
【まり】「なぁんて……年をとると一言おおくなっちまうねぇ、反省反省♪」