=== 1387 ===

【ひめの】（……えへへ。あずさちゃん、ちょくちょく電話かけてくるなあ）
【ひめの】（毎日、一緒に帰りたがるし。意外と寂しがり屋さんだよねえ♪）
【ひめの】（なあんて、和んでる場合じゃないねえ。お仕事、お仕事♪）
【ひめの】「いらっしゃいませえ！　どんな本をお探しですかあ？」
【ひまり】「うおっ、びっくりした！　なな、何で段ボールの下からっ!?」
【ひめの】「あれえ、生徒会長さんだあ。こんにちは……もう、『こんばんは』かなあ？」
【ひまり】「あぁ、くまひめちゃん。テニス部の。この本屋さんでバイトしてるのかあ？」
【ひめの】「そうですよお。生徒会長さん、本とか読むんですねえ。意外～♪」
【ひまり】「えっ、いや？　せえとかいちょお、いちおう文芸部だしっ？」
【ひめの】「でも、このへん文芸書のコーナーじゃないですよお。」
【ひめの】「何かお探しだったら手伝いますう、本はあんまり詳しくないけど調べるための機械があるからあ♪」
【ひめの】「あれっ……。あの機械、わたしが壊しちゃったんだっけえ？」
【ひまり】「そ、そうか。お仕事がんばるのだあ。お疲れさま、ばいばいっ♪」
【ひめの】「えっ、待ってくださあい！　そんな逃げるように……」
【ひめの】「大丈夫ですよお、わたし会長さんには触りませんよお？　壊しませんよお？」
【ひめの】「ああ、行っちゃったあ……。どうしたんだろ、様子がおかしかったなあ？」
【ひめの】「ていうか。会長さん、まだ会計してない本を慌てて持って行っちゃったような。」
【ひめの】「いっけない、万引きになっちゃうなあ？」
【ひめの】「追いかけないと……。あぁでも、店長さんは休憩中っぽい。店員、わたししかいないなあ？」
【ひめの】「う～ん、お店を空っぽにするわけにもいかないなあ。」
【ひめの】「生徒会長さんなら、後で気づいて本を返しにきてくれるだろうけどお？」
【ひめの】「困ったなあ。どうしよう、部長に相談しよっかなあ……？」
【ひめの】「でも生徒会長さん、いったい何の本を持ってっちゃったんだろお？」
【ひめの】「あの慌てぶりからいって……もしや、えっちな本？」
【ひめの】「いや、うちのお店にはそういう本は置いてないしなあ。何なんだろお、いったい？」
【ひめの】「たしか、このへんのコーナーに並んでる本は……。あっ、本が抜けてるところがある。」
【ひめの】「あそこの本を、持って行っちゃったのかなあ？」
【ひめの】「どういう本だろ、すごい気になる。高い位置にあるなあ。背伸びして、よいしょお……☆」
【ことり】「～♪」
【ことり】「いやぁ、すっげぇなぁ。お店の数がおおすぎて、クラクラしでぐるだ。」
【ことり】「どうしよっがな、どのお店で働こうがな……♪」
【ことり】「転校生しゃんは、どんなお店で働くのがいいと思う？　おら、転校生しゃんの意見が聞いてみてぇだ♪」
【ことり】「おらの特技を活かすなら、ダンス教室とが……。いやでも、資格とかいるんだろうなぁ。」
【ことり】「あんまり、アイドルとは関係ねぇ仕事をしたい気もするし」
【ことり】「でも、おら他に特技とがねぇしなぁ。アイドルのお仕事だげで汲々としでるがら、いつも。」
【ことり】「もっと趣味とか、スキルとか、増やさねぇとなぁ……？」
【ことり】「アイドルになる前は、島でお父の船の手伝いとがしてだげどなぁ。」
【ことり】「趣味も、ただのテレビ好きのアイドルオタク……みてぇなもんだったし。う～ん、う～ん？」
【ことり】「えへ。楽しいだ、いろいろ考えちまうなぁ。」
【ことり】「おらアイドルにならなかっだら、つばさしゃんに見つけてもらわなかっだら、どんな人生を歩んでたんだろ？」
【ことり】「きっと。島で暮らす他のみんなと、ふつうの女の子と同じように……」
【ことり】「漁業をしでたかなぁ、あるいは早く結婚して主婦になっちまったのかなぁ？」
【ことり】「それはそれで、幸せだったのかもしれねぇげど。」
【ことり】「おらはもう、むかし憧れてた『テレビの向こう側』にきちまったんだよなぁ」
【ことり】「誰もがこれる場所じゃねぇ、おらだって、つばさしゃんと出会わなけりゃ……。」
【ことり】「だからここで、夢のなかみてぇなこの場所で踏んばらなくちゃな」
【ことり】「たとえ、どんな苦しくて哀しいこどがあっでも。つばさしゃんから見捨てられないかぎり、おらは……」
【ことり】「んあ、さっきから魚屋さんを探してるんだげど。ねぇよな。お洒落なショッピングモールだしなぁ、ここ」
【ことり】「フードコートのほうへ行けば、お魚がメインの食べ物屋さんとがあるかなぁ？」
【ことり】「おら、料理は好きだし得意だぁ。いつも、つばさしゃんのぶんもご飯つくってるがら……」
【ことり】「おら、『アイドル』であること以外は空っぽかもって思ってだげど。」
【ことり】「そうでもねぇはずだよな、もちろん足りないところばかりだげど……」
【ことり】「おらは、花音ことりは、『何もないやつ』じゃねぇよな？」
【ことり】「『そうだね』って言ってくれたら、とっても嬉しいだよ……転校生しゃん♪」
【ことり】「しかし付きあいのいいひとだなぁ、転校生しゃんも。」
【ことり】「いつまでも歩き回っちゃってごめんなぁ、早く『働きたいお店』を決めなきゃいけねぇんだげど」
【ことり】「迷っちまうだ。いつも、つばさしゃんに決断とが任せきりだったがら。」
【ことり】「おら、優柔不断なのがも。疲れただろ、転校生しゃん？」
【ことり】「いったん、どっか喫茶店とがで休むだが？」
【ことり】「おらは、ぜんぜん平気だげども～。いちおうアイドルだがら鍛えてるしなぁ、すっげぇ楽しいから！」
【ことり】「疲れなんか吹き飛んじゃう感じだぁ♪」
【ことり】「あっ、本屋さんがある！　ちょっと見てっていいだが、探してる本があるんだ。」
【ことり】「近所の本屋さんだと、たぶん取り扱ってねぇ雑誌でなぁ？」
【ことり】「……んあっ、どうしたんだぁ転校生しゃん？」
【ことり】「急に走りださないでほしいだっ、ちゃっかり腕組んだままなんだがら……。」
【ことり】「おわっとと、いったい何事なんだぁ転校生しゃんっ!?」