=== 1388 ===

【まり】『ぴんぽんぱんぽん♪　え～っと、迷子の呼びだしです』
【まり】『君咲学院三年Ｂ組、鶴海ひまりちゃん。あたし……じゃなくて、えっと保護者のかたが心配しております』
【まり】『急がなくてもいいので、迷子相談センターまでお越しください。待ってるからねぇ。ぴんぽんぱんぽん♪』
【ましろ】「……うおっ、花丘さんの声だったな今の？」
【ましろ】「ていうか、生徒会長を呼びだしてたなぁ。迷子になったのか、あいつ？」
【ましろ】「可哀想に！　心配だなぁ、きっと心細くて泣いているにちがいない……！」
【ましろ】「とはいえまぁ、花丘さんに任せとけば安心だな。」
【ましろ】「花丘さんは私たちの、君咲学院の『お母さん』だからな♪」
【ましろ】「『保護者』とは言い得て妙だ、うんうん♪」
【ましろ】「しかし、迷子の呼びだしという手段があったか。使えるな、これは。」
【ましろ】「うっかり見失ってしまった花音団員を呼びだせば、合流できるかも……？」
【ましろ】「いや待てよ。私たち花音団員を尾行してるんだし、呼びだしちゃ駄目か？」
【ましろ】「まぁ、最後の手段にしておこう。それよりも……？」
【つばさ】「～♪」
【ましろ】「は、羽森さん？」
【ましろ】「さっきから、やたら高級そうなブランドものとかばっかり買い物カゴにぶちこんでるけど……。」
【ましろ】「か、買うの？　それ？」
【つばさ】「いいでしょ、べつに。買い物でストレス発散……。」
【つばさ】「まったく、ポテトを取りあってことりんを見失っちゃうなんて大失態！」
【つばさ】「でもまぁ、潮時だったのかも。尾行とかさ……。」
【つばさ】「あたし、ことりんの親でも何でもないんだもん。あんたの言うとおりだよ、ちょっと過保護すぎたかも」
【つばさ】「ことりんには、ことりんの人生があるんだもんね」
【つばさ】「わかってるよ。納得してる、あたしだってお子さまじゃないんだから」
【つばさ】「……あっ、香水も買っとこ」
【ましろ】「ぜ、ぜんぜん納得してないだろ羽森さん！　それ以上はらめえええ！」
【ましろ】「そ、その買い物カゴひとつだけで、」
【ましろ】「私がこつこつ貯めたお小遣いとかお年玉とかがぜんぶ吹っ飛んで余りあるぞ！」
【ましろ】「何だこの店っ、全体的に数字の桁がひとつかふたつ過剰におおい！」
【つばさ】「ふん、小市民め……。いいでしょ、べつにあんたに奢ってもらおうとか考えてないし。」
【つばさ】「自分の稼ぎで自分の買い物してるだけだよ、何か文句あんの？」
【ましろ】「文句ならある！　若いうちからそんな贅沢を覚えちゃ駄目だっ、金銭感覚がおかしくなるぞ！」
【ましろ】「いや、すでにおかしいのか……？」
【ましろ】「そ、その買い物カゴはとりあえずそのへんに置いてっ！」
【ましろ】「ちがう店に行こう、見ているだけで変な汗が止まらない……！」
【つばさ】「え～……まぁいいけど、今すぐ必要なものってわけじゃないし？」
【つばさ】「ていうか。あんた、年上ぶって偉そうにゴチャゴチャうるさいけどさぁ？　じゃあ、どうすればいいの？」
【つばさ】「代案もださずに否定ばっかりしてさっ、腹が立つ！」
【つばさ】「仕方ないでしょ、これが『あたしの当たり前』なんだからっ！」
【つばさ】「わかんないんだからっ！」
【つばさ】「ことりんは、あたしに『ふつうの女の子としての幸せを知ってほしい』みたいに言ってたけど！」
【つばさ】「わかんないんだよ！　芸能界じゃ誰も、お父さんもお母さんも教えてくれなかったもん！」
【ましろ】「き、機嫌悪いなぁ……。怖いなぁ、花音団員はおとなしい良い子なのになぁ？」
【つばさ】「ことりんはことりん、あたしはあたし！　そうでしょ、最初からそうだったんだよ！」
【つばさ】「あたしが勘違いしてただけ、『ふたりでひとつ』だってね！」
【つばさ】「そうでしょ？　そうだったんだよ！」
【つばさ】「あたしが馬鹿だったんだ、ことりんと一心同体のつもりで何を考えてるかもわかんない！」
【つばさ】「何も相談してくれない、勝手なことばっかりする！　だから、ことりんが何を考えてるかわかんない！」
【つばさ】「『ことりん』は、『あたし』じゃないの！　わかってるよぉ、うああああ～ん！」
【ましろ】「な、泣かないで～……？　うう、どうすればいいんだっ？」
【ましろ】（も、もはや逃げたい！　この子、すごくめんどくさい！）
【ましろ】（しかし泣いてる女の子を放置して逃げたとあっては、女がすたる！　ファイトだ私、がんばれ私！）
【ましろ】（最後の手段に、と思っていたが……。迷子の呼びだしをして、花音団員と合流しよう。）
【ましろ】（目と目をあわせて話しあえば、きっと『わだかまり』はなくなる）
【ましろ】（携帯電話で呼びだしたほうが早いのだが、なぜかさっきから繋がらん。）
【ましろ】（電源を切ってるのかな、花音団員？）
【ましろ】（えぇい、考えていても仕方ない。できることをやろう、まずは……？）
【ましろ】「は、羽森さん？　ほら駄菓子屋さんだぞっ、何か買ってあげる！」
【ましろ】「ストレス発散には買い物もいいが、甘いものもいいぞっ！　元気をだそう、チアア～ップ☆」
【つばさ】「うう～！　駄菓子なんかいらないもん、高級なあたしには高級なものが相応しいの！」
【つばさ】「ハンバーガーでお腹いっぱいだしっ、ことりんの料理が食べたい～！」
【ましろ】「駄々をこねるなっ、えぇい面倒くさい！　引きずっていくぞっ、ファイト一発～☆」
【つばさ】「うああっ、やめてよ～！　もう放っておいてよ馬鹿～っ、芸能界の宝であるあたしに気安く触んなああ！」
【つばさ】「誰かあああ、誘拐されるうううう！」
【ましろ】「うるさいっ、う＊い棒でも食べてなさい！」
【つばさ】「もごっ、……何これおいしい!?」
【ましろ】「そうだろうそうだろう、ジェリービーンズもあるぞ☆」
【つばさ】「かわいい！」
【ましろ】（よし、駄菓子で気を引いてるうちに……？）
【ましろ】「あっ、もしもし花丘さん？　急にごめんっ、相談したいことがあるんだ……！」