=== 1389 ===

【まり】「うん、うん」
【まり】「何だかドタバタしちまってるみたいだねぇ、いつものことだけど。」
【まり】「わかった、ことりさんを放送で呼びだせばいいんだねぇ？」
【まり】「ましろさんも、ゆっくりでいいから迷子相談センターまでおいでよ。」
【まり】「あたしも、ある程度はことりさんの事情を知ってるからねぇ。説明してあげる、うんうん」
【まり】「電話でもいいんだけどねぇ、そっちも『それどころ』じゃないみたいだし……。」
【まり】「部外者のあたしより、当人どうしが顔をつきあわせて話しあったほうがいいさ」
【まり】「あたしも、ちょっと身動きとれなくてねぇ。ご足労をかけちゃうけど、こっちまでおいで。」
【まり】「うん、待ってるからねぇ♪」
【まり】「……ふう。さて、どうしたもんかねぇ？」
【ひまり】「まりちゃ～ん！」
【まり】「おや、ひまりさん。いらっしゃい、お茶でもどうぞ♪」
【ひまり】「ううっ、何の用事か知らないけど『迷子の呼びだし』をしないでほしい！」
【ひまり】「せえとかいちょお、高校生のくせに迷子になったみたいで恥ずかしい……！」
【ひまり】「せえとかいちょお迷子じゃないのだあ！　お子さまじゃないのだあ！」
【まり】「よく迷子になるじゃないか、ひまりさん。」
【まり】「ごめんね。ひまりさんとも電話じゃなくて直接、会って話したくてねぇ……♪」
【まり】「大声をださないでおくれよ、ちっちゃい子たちがいるからねぇ。」
【まり】「怖がって泣いちまうよ、『おとな』ならそのへん気遣わなくちゃねぇ？」
【ひまり】「んん？　あれっ、ほんとだ！　まりちゃんの周りに、ちっちゃい子たちがいっぱいいる！」
【ひまり】「えっと、まりちゃんの子供……？」
【まり】「あはは、ただの迷子だよ。『迷子相談センター』だからねぇ、ここは」
【まり】「ひまりさんを待ってる間、泣いてる子がいたから『よしよし』って慰めてたらねぇ……。」
【まり】「懐かれちまってねぇ、他の子も『遊んで』って寄ってきちまってねぇ？」
【まり】「気がついたら、身動きとれなくなってたよ。」
【まり】「よしよし、大丈夫だからねぇ。泣かないでおくれよ、絵本を読んであげようねぇ♪」
【ひまり】「まりちゃん、何という包容力……！」
【まり】「頼られるのは嬉しいもんさ、あたしゃ子供は好きだしねぇ。」
【まり】「泣いてる子がいたら、手を差しのべたくなるのが人情だねぇ……♪」
【ひまり】「まりちゃんらしいな。お疲れさまなのだあっ、せえとかいちょお肩を揉んであげる～♪」
【まり】「ありがとうねぇ、ひまりさん。あぁ、良い気持ちだ……♪」
【ひまり】「しかし何で、まりちゃん『こんなところ』にいるのだあ？　家が近所なのは知ってるけど……？」
【まり】「うん。以前、ひまりさんが相談してくれたんじゃないか。」
【まり】「ことりさんって子にバイト先を紹介してほしいってさ、その用件をちょちょいと片付けにきたんだよ」
【まり】「そしたら、事務所の近くから子供の泣き声がしたからねぇ。」
【まり】「どうしたんだろうって覗いてみたら、どうも迷子相談センターが人手不足みたいでねぇ？」
【まり】「迷子たちの相手をするひとがいないみたいで、放ってもおけなくてねぇ。」
【まり】「居座ってるのさ、ことりさんが『働きたいお店』を決めるまでは暇だしねぇ……♪」
【まり】「そんなことより、ひまりさん。うちの子……ひめのさんに会っただろ、本屋さんで。」
【まり】「そこでどうも、会計をせずに何かの本を持って行っちゃったんだって？」
【ひまり】「えっ？　いや、さすがにそこまで粗忽者ではないのだあ……。」
【ひまり】「うん、鞄に入ってるのもちゃんとぜんぶ自分の本だぞお？」
【ひまり】「書店さんで自分の本を広げてたから、勘違いされちゃったのかなあ？」
【まり】「あぁ、ふぅん……。そうかもねぇ、ひめのさんもたまに抜けてるからねぇ。」
【まり】「天下の生徒会長さまが万引きをした、みたいなことだったら大問題だったねぇ♪」
【まり】「よかったよかった、ただの勘違いだったんだねぇ。」
【まり】「しかし、それはひまりさんも良くないよ。李下で冠を正しちゃあ、ねぇ……♪」
【ひまり】「えっ、何それ？　何の話なのだあ？」
【まり】「ひまりさんは愛くるしいねぇ……♪」
【ひまり】「うおっ、おまえら何をする！　それは大事な本なのだあ！　返せっ、待てえ～！」
【まり】「あはは。迷子たちと追いかけっこを始めちゃったよ、そのまま遊んであげなよ。」
【まり】「ひまりさんは、いつでも誰かを笑顔にする子だねぇ……♪」
【ひまり】「まりちゃ～ん、何とか言ってやってくれ！　この子供たちに！」
【ひまり】「私どうも馬鹿にされてるっていうか、オモチャにされてる！　痛たたっ、髪の毛を引っぱるなあ～！」
【ひまり】「私は偉いのにっ、せえとかいちょおなのに～！」
【まり】「ふふ。子供たちには肩書きとか関係ないさ、あたしが叱りつける筋合いもなし……。」
【まり】「せいぜい相手してあげなよ、いい息抜きになるだろ？」
【まり】「はしゃぎ疲れたら、たっぷり甘やかしてあげるからねぇ♪」
【まり】「あたしの前では重たい肩書きを外して、無邪気でかわいい、むかしのひまりさんに戻っていいからねぇ……♪」