=== 1391 ===

【まり】「……変な空気になっちまったね。ごめんね、ひまりさん」
【まり】「困らせたいわけじゃないんだ、どうも年をとると説教くさくなって困るねぇ」
【まり】「あたしはね、むかし……。君咲学院がおかしかったころには、何もできなかった」
【まり】「目を逸らして、膝に故障を抱えるぐらい部活に没頭してた。」
【まり】「そこでも数字と勝敗に追い立てられて、笑うことすらなくって、こんなに老けこんじまったよ♪」
【まり】「どうしても目を逸らせなくなって、問題児だったころのしおんさんとやりあったりしたけどね……」
【まり】「遅すぎたよ。あたしは、青春の大部分を何かから逃げるみたいに過ごした」
【まり】「だからね、今は幸せなんだよ。毎日、笑えてる。かわいい良い子たちと、のんびりと過ごしてる……。」
【まり】「若返る気分だよ、ぜんぶひまりさんのお陰だよ？」
【まり】「恩返しってわけじゃないけどねぇ、ひまりさんには笑っていてほしい。」
【まり】「あんたが背負ってる生徒会長の肩書きとかの重荷をね、ちょっとでも軽くしてあげたい」
【まり】「あたしは鍛えてるからさ、背負えるよ。ほんのすこしでいいから、肩代わりさせておくれよ」
【まり】「無理して踏ん張っても、あたしみたいに膝を悪くするだけ。つぶれちまうだけ、肩が凝るだけだねぇ」
【ひまり】「…………」
【まり】「おいで、ひまりさん。あんたが抱えてる悩みも何もかもぜんぶ、いったんあたしに預けてほしいよ。」
【まり】「受け止めるよ、そのために鍛えてるんだ」
【まり】「泣かせてあげる、好きなだけ。笑顔を思いだせるまで。ひまりさんが、ちょっとでも楽になるまで」
【まり】「頭を撫でて、良い子良い子してあげようねぇ……♪」
【ひまり】「……まりちゃん」
【ひまり】「ううっ、うああん！　まりちゃ～ん！」
【ひまり】「寂しい！　嫌だあ！　卒業なんてしたくない！」
【まり】「うん」
【ひまり】「どうして高校生活は三年間しかないっ、一年は三百六十五日しかないっ、一日は二十四時間しかない！」
【ひまり】「理不尽なのだあ！」
【ひまり】「もっともっといっぱい、やりたいことがあった！」
【ひまり】「企画してた行事だけで、その書類だけで生徒会の本棚が埋まっちゃうのだあ！」
【ひまり】「文芸部の活動もしたかった、書きたい物語がいっぱいいっぱいあった！」
【まり】「うん、うん」
【ひまり】「『生徒会長再任選挙』を苦労して乗り越えて、れいかから大事なものを託されて！」
【ひまり】「『ここから』なのだあ！　ここから先には幸せしか、楽しいことしかない！」
【ひまり】「毎日があっという間だ、毎日が幸せだったけど！　短いよお、足りないよお！　寂しいよお……！」
【まり】「うん……♪」
【ひまり】「卒業したくない、でもそんなこと言えない！　私は、みんなの規範たる生徒会長なのだあ！」
【ひまり】「そのために、生徒会長になったんじゃないけど……。」
【ひまり】「内申点とかすごくて、教師も生徒会長が留年とか許さないし、どうしたって卒業させられる！」
【ひまり】「でも毎日毎日……楽しいことばっかりで、大騒ぎで、私は将来のこととか何も考えてなかったのだあ！」
【ひまり】「慌てて勉強してるけど、大学の案内とか見てるけど、嫌だ嫌だ寂しい寂しい……」
【ひまり】「そればっかりで、集中もできない！　もう、すぐなのに！」
【ひまり】「焦って、迷って、でも動けない！　一歩だって、前へ進めない！」
【ひまり】「子供っぽい駄々をこねてるだけ、ってわかってるけど！」
【ひまり】「嫌だよおお！　まりちゃん、私はそんな情けないやつだ！」
【ひまり】「だけど誰にも悩みを打ち明けることもできなかった、せえとかいちょおだから……！」
【ひまり】「私が揺れたら、乱れたら、みんなが不安になる！　君咲学院のみんなが！」
【ひまり】「私は胸を張って、馬鹿笑いして、ドタバタ騒ぎを繰り広げる！」
【ひまり】「そう決めた、誓ったのだあ！」
【ひまり】「れいかに、みんなに、応援されて！　後押しされて、こんな情けない私でも！」
【ひまり】「求められたから、そう願ったから！」
【ひまり】「私は！　せえとかいちょお！　鶴海、ひまりちゃんなのだあ……！」
【まり】「うん。そうだねぇ、君咲学院の誰もが知ってるよ。ひまりさんが、生徒会長だってこと」
【まり】「つらかったねぇ。あたしも同じだよ、卒業なんて寂しくて嫌だねぇ。」
【まり】「ううん、あたしなんかより『よっぽど』ひまりさんは苦しかっただろうねぇ……？」
【まり】「気休めの言葉すら思い浮かばないよ、ごめんねぇ。」
【まり】「ひまりさんは、ちっちゃいのに、笑顔でずっと地獄の責め苦に堪えてたんだねぇ……？」
【まり】「もっと泣いて、愚痴を吐いておくれよ。すこしでも、心を軽くするために。」
【まり】「どうしたって終わりはくる、それをせめて笑顔で迎えられるように」
【まり】「あたしも毎日、考えてる。どうしたらいいのかって、まだ答えは見つからないけど。」
【まり】「いっしょに探していこうよ、あたしたちの大好きな生徒会長」
【まり】「あたしたちの青春を笑顔と幸福で彩ってくれた、かわいい、ひまりさん……♪」