=== 1392 ===

【ひめの】「いやあ、九死に一生を得たよお♪」
【ひめの】「背伸びして本棚をちょっと小突いたらドミノ倒しになっちゃってえ、」
【ひめの】「危うく押しつぶされて生き埋めになっちゃうところだったあ……♪」
【ひめの】「転校生さんが飛びこんできて救出してくれなかったら、大ピンチだったよお。」
【ひめの】「わたし、腕力あるけどそんなに頑丈じゃないからあ♪」
【ひめの】「ありがとうございますう、転校生さん。恩に着ますう、お礼に頭を撫で撫でしてあげますねえ……」
【ひめの】「おや、なぜ避けるんですかあ？」
【ひめの】「照れなくていいのに～。ふふふ、転校生さんってシャイなんだあ……♪」
【ことり】「熊沢しゃん、このへんの本って書架に収納しちゃっていいだが？」
【ひめの】「うん。あとで整理するから、とりあえずてきとうに棚に差しといてねえ。」
【ひめの】「片付けるの手伝ってくれてありがとう、『ぎゅう』ってしていい？」
【ことり】「サーカスで大玉を軽々と持ちあげてたひとに抱きつかれると、たぶん骨とかイッちゃうんで遠慮しとぐだ。」
【ことり】「怪我すると、つばさしゃんに迷惑かけぢまうがらなぁ？」
【ことり】「それこそサーカスとかでお世話になっだし、お礼なんていいんだぁ。持ちつ持たれつだぁ。」
【ことり】「熊沢しゃんも、怪我がなくてよかっただ……♪」
【ことり】「お手柄だなぁ、転校生しゃん。熊沢しゃんのピンチを素早く察知して、救出するなんでなぁ。」
【ことり】「格好よかっただよ……♪」
【ひめの】「あのお。転校生さんたち、もしかしてデートちゅうだったのお？」
【ひめの】「それだったら、邪魔しちゃってごめんねえ？」
【ひめの】「ああ、また力持ちなせいでひとに迷惑をかけちゃったなあ……？」
【ことり】「んあ、デートとかじゃねぇだよ。お父とかお母とがに、買い物に付きあってもらってる感じだったがらなぁ♪」
【ひめの】「そっかあ、なら安心。」
【ひめの】「えへへ、転校生さんはわたしたち一年生みんなの『お兄ちゃん』って感じだなあ……♪」
【ことり】「よぉし。とりあえず倒れてた本棚は元に戻して、本も棚に収納し終わっただよ。」
【ことり】「まだ整理とがあるんだろうげど、ひとまず一件落着って感じだなぁ♪」
【ひめの】「手際いいねえ、惚れ惚れしちゃう。ことりちゃん……でいいよねえ、同い年だし。」
【ひめの】「ことりちゃんって、本屋さんとかよくくるのお？」
【ことり】「たまにな。本は好きだぁ、標準語の勉強にもなるし」
【ひめの】「ちょっと訛ってるもんねえ、って失礼かなあ。」
【ひめの】「見た目かっこいいから初めて喋ってるの見たときビックリしたよお、ギャップ萌え～♪」
【ことり】「えへ。聞き取りづれぇみたいだがら直してぇんだげどな、テレビやラジオの仕事だと不利だぁ。」
【ことり】「まぁ、メリメロは基本的にライブ活動が中心だげども」
【ことり】「近ごろ、事務所もおらの口調を『個性』として売りだそうとしてるっぽいんだよなぁ。」
【ことり】「嫌だなぁ、訛ってる以前におらあんまりお喋り得意じゃねぇがら」
【ひめの】「ふつうに喋れてるよお、大丈夫大丈夫。」
【ひめの】「すごいなあ、わたしテレビとかにでるひととお話をしてるんだなあ……♪」
【ことり】「おらも、つばさしゃんと初めて出会ったときは同じように思っただよ。」
【ことり】「懐かしいなぁ、テレビの向こう側って遠いよなぁ……？」
【ことり】「地続きなのになぁ、変な感じだぁ。でも、あんまり遠巻きにされても寂しいだよ？」
【ひめの】「うん。仲良くしようねえ、ことりちゃん。」
【ひめの】「ことりちゃんは名前に『とり』が入ってるから、わたしたち『動物園クラス』と波長があう気がするよお……♪」
【ことり】「何を言ってるのがわがんね。」
【ことり】「そんなふうに呼ばれてるんだなぁ、熊沢しゃんＣ組だったよなぁ……おらたちＢ組は何クラスだろ？」
【ことり】「えへ。まだまだ、君咲学院についても知らねぇこと『いっぱい』だぁ♪」
【ひめの】「ゆっくり知ってけばいいよお。わたしたち、まだ一年生なんだし。」
【ひめの】「いろいろ教えてあげるねえ、わたし地元だからけっこう詳しいんだあ♪」
【ひめの】「ことりちゃん、バイト先を探してるんでしょお？」
【ひめの】「さっき部長に電話したときそんなようなこと言ってた……よかったら、この本屋さんで一緒に働かない？」
【ひめの】「倒れた本棚の片付けとか手伝ってもらったけど、ただ働きさせるのも申し訳ないんだあ。」
【ひめの】「店長さんにかけあって、バイトとして雇ってもらえたらなあ……って♪」
【ひめの】「そうしたら、たぶん働いたぶんのお給料はでるからあ♪」
【ひめの】「同じバイト先なら、たくさんお喋りできるしねえ……どうかなあ？」
【ことり】「そりゃあ、ありがてぇ話だなぁ。どこで働くか決めかねてたしなぁ、これも何かの縁だぁ。」
【ことり】「書店さんにしよっがな、同じ学校のひとが一緒なら頼もしいもんなぁ♪」
【ひめの】「じゃあ、決まりだよお！　一緒にお仕事がんばろうねえ、ことりちゃん♪」
【ことり】「おわひゃっ、転校生しゃん何で抱きしめるだっ？　ビックリしちまうだよ!?」
【ひめの】「いっけない、また抱きつこうとしてたねえ。」
【ひめの】「わたし抱きつき癖があるんだあ、転校生さんナイスフォローですう♪」
【ことり】「危ない職場だなぁ……。んじゃあ、とりあえず花丘しゃんに連絡だげしとこっかな。」
【ことり】「バイト先を決めたって。転校生しゃんは、どうするだ？」
【ことり】「個人的には、一緒に働いてくれたら頼もしいんだげど……ちょっと甘えすぎがなぁ♪」
【ひめの】「わたしも賛成～、あずさちゃんにヤキモチやかれちゃうけど。」
【ひめの】「転校生さん危機察知能力が高めだから、一緒にいてくれるとことりちゃんの生存率が高まるよお♪」
【ひめの】「おっと。あずさちゃんで思いだした、」
【ひめの】「そういえばチア部の団長さんがことりちゃんを探してるみたいだよお。」
【ひめの】「ドタバタしてて、うっかり忘れてたあ♪」
【ことり】「団長しゃんが？　何でだろ、今日は部活も休みだったはずだげど……？」
【ひめの】「う～ん。わたしも又聞きだから、よくわかんないなあ？」
【ひめの】「それより、店長さんがそろそろ戻ってくるからいろいろ報告しに行くねえ。」
【ひめの】「ことりちゃんがこの店で働けるように、かけあってみるよお♪」
【ことり】「よろしくお願いするだ！　いやぁ、渡る世間に鬼はねぇな……♪」