=== 1393 ===

【ことり】「いらっしゃいませ～☆」
【ことり】「ど、どうだが？　おら、変じゃねぇがな？」
【ひめの】「書店さんでは、あんまり『いらっしゃいませ』は言わないけどねえ。」
【ひめの】「態度とか笑顔とかは完璧だよお、これがアイドルの演技力……☆」
【ことり】「えへ。役づくりはわりと慣れてるんだぁ、」
【ことり】「デビューしてからずっと『無口キャラ』つくってたようなもんだしなぁ？」
【ことり】「そう考えると、これも演技の練習になるがも～♪」
【ことり】「ドラマとか、映画とかに出演するとき役に立つがも。まぁ、そんな仕事は滅多にねぇけど」
【ひめの】「ドラマとかに出演したら教えてねえ、絶対に見るよお♪」
【ひめの】「お客さんへの受け答えの仕方とか、わたしのやりかた見ててねえ。」
【ひめの】「台本とかつくっちゃう？　このお店によく文芸部の藍乃さんくるし、頼んでみよっかなあ～♪」
【ことり】「んあ。ありがてぇけど、おら物覚えはいいだよ。ひととおり見せてもらえたら、たぶん大丈夫だぁ♪」
【ひめの】「そっかあ、優秀な人材をスカウトしちゃったなあ。お給料あがっちゃうんじゃないかなあ、えへへ。」
【ひめの】「ことりちゃん、制服も似合ってるよお♪」
【ことり】「あんがど。でも熊沢しゃん、何であんなに大量に制服のストックをもってたんだぁ？」
【ことり】「そのうちの一着を借りられて、助かったげども……？」
【ひめの】「いやあ、わたし慣れてない服は着るときビリビリ破いちゃうからあ。」
【ひめの】「念のための予備なんだあ、ことりちゃん背とかすこし高いからキツいかなあ？」
【ことり】「ちょうどいいだよ。えへ、どうがな転校生しゃん？　似合ってるだが♪」
【ことり】「転校生しゃんは、雇ってもらえなくて残念だったなぁ。」
【ことり】「書店さんはあんまりお客さんがこねぇがら、人手は足りてるみたいだなぁ？」
【ことり】「悪いけども、もうちょっと時間つぶしててほしいだ。あとすこしで仕事も『あがり』だがら。」
【ことり】「今日、付きあってくれたお礼にご飯でも奢るだよ♪」
【ことり】「年下に奢られるのもあれだっていうなら、家まできてもらえたら手料理をご馳走するだよ。」
【ことり】「つばさしゃん、勝手につれていったらたぶん怒るけど」
【ことり】「ごめんなぁ。なぜか、つばさしゃん転校生しゃんを警戒してるみてぇなんだ。」
【ことり】「いいひとなのにな～、何でだろ？」
【ことり】「つばさしゃんにはバイトすること秘密にしでるから、それだけ内緒にしといてほしいだ。」
【ことり】「それさえ約束しでぐれたら、我が家にご招待するだよ」
【ことり】「今日は、用事があって帰るの遅くなるから先にご飯食べといて、って言っておいたから。」
【ことり】「つばさしゃんとは、一緒に食卓を囲めな……おや？」
【ことり】「どうしたんだぁ、転校生しゃん。そんな険しい顔をして……どど、どうして近づいてくるだがっ？」
【ことり】「何を、そんなに警戒してるんだぁ？」
【ことり】「そんなに心配しなくても、おら大丈夫だぁ♪」
【ことり】「これでも、つばさしゃんにおんぶに抱っこだげどアイドルの仕事はちゃんとしてるし。」
【ことり】「書店さんのお仕事、見事にやり遂げてみせるだよ♪」
【ひめの】「…………」
【ことり】「うひっ、熊沢しゃんまでどうしたんだぁ？　今、ものすげぇ顔してたぞっ？」
【ひめの】「あれえ、ごめん。目ぇ開いてたかなあ？　わたし、目ぇ開けると怖いって言われるんだあ……♪」
【ひめの】「気のせいかなあ？　なあんか、いつになくお客さんがおおいような……？」
【ひめの】「さっきから、同じ雑誌ばっかり売れてくし。変な感じだなあ。」
【ひめの】「あれっ、この雑誌の表紙にことりちゃんがいるよお？」
【ことり】「あっ、ほんとだぁ。ていうが、これ探してた雑誌だぁ♪」
【ことり】「ちょっとマイナーなアイドル情報紙でなぁ、あんまり近所に売ってねぇんだ。」
【ことり】「おらたちメリメロが、表紙と巻頭グラビアなんだぁ♪」
【ことり】「いちおう見本は送ってもらったげど、表紙って初めてだがらなぁ。」
【ことり】「嬉しくって、故郷に送ろうと思って探してたんだぁ♪」
【ことり】「見本は一冊だけだったがら、追加でもう一冊か二冊ぐらい買っとこうかなって……。」
【ことり】「いやぁ、無事に発見できてよかっただ♪」
【ことり】「しかしまぁグラビアなんて滅多にないがら緊張してたのもあるけど、」
【ことり】「おら、せっかくの表紙なのに顔が強ばってるなぁ？」
【ことり】「つばさしゃんは、『さすが』だなぁ。完璧だぁ、やっぱりつばさしゃんは最高だぁ……♪」
【ことり】「おらも、見習わねぇとな。もうちょい自然な表情のがよかったなぁ、反省だらけだぁ♪」
【ひめの】「うわあ、何だか不思議な感じだねえ。目の前にいる子が、雑誌の表紙を飾ってるう……♪」
【ひめの】「ねえねえ、ポーズをとってみて！　雑誌と、ことりちゃんを並べて見てみたいなあ♪」
【ことり】「んあ。そんな面白いもんでもねぇと思うげど、おらお店の制服だし締まらねぇだ。」
【ことり】「でもまぁ、減るもんでもねぇしな？」
【ことり】「んっと、こんな感じだが？　キラ～ン☆」
【ひめの】「すごおい！　とっても貴重な体験だよお、アイドルポーズを生で見ちゃったあ……♪」
【ことり】「えへ。マイクの代わりにハタキを装備した、書店アイドル花音ことりだぁ♪」
【ひめの】「庶民派だあ、親しみやすい！　かわいいよお、ことりちゃ～ん☆」
【ことり】「んああ……照れちまうだよ、熊沢しゃん。ていうが、お仕事ちゅうなのにハシャぎすぎがなぁ？」
【ひめの】「そうだねえ、反省反省。『何事か』って感じで、お客さんたちが集まって……」
【ひめの】「あ、あれ？　集まりすぎじゃない？」
【ことり】「おわっ、いつの間にか通勤ラッシュみたいな感じになっでるだよ!?　ななな、何だこりゃっ？」
【あずさ】「ひめのちゃ～ん！」
【ひめの】「あれっ、あずさちゃん！　何で宙に浮かんでるのお？　天使だから？」
【あずさ】「ひ、人混みに流されちゃってなぜか胴上げみたいな体勢に……。」
【あずさ】「それより大変ですっ、このお店の周りに『人だかり』ができちゃってますよ～？」
【あずさ】「何かあったんですかっ？　あずさ、約束どおりひめのちゃんと一緒に帰ろうと思って……。」
【あずさ】「そしたら大騒ぎで、何がなんだかっ？」
【ひめの】「えっとお……？」