=== 1394 ===

【ことり】「ひゃああ……。魂消たなぁ、けど間一髪で助かっただ♪」
【ことり】「熊沢しゃんと転校生しゃんが人混みをかきわけてくれて、どさくさで逃げられだなぁ。」
【ことり】「ずいぶん走ったから、ちょっと疲れちまっただよ♪」
【あずさ】「おっと。試着室から顔をだしちゃ駄目ですよ、まだそのへんを追っ手がうろついてますからね～☆」
【あずさ】「このファッション店で変装グッズを見繕っちゃいますから、まずはそれに着替えてくださいね～☆」
【あずさ】「いま地図を見て逃走ルートも考えちゅうです、きっと無事に逃がしてあげますからねっ☆」
【ことり】「あんがど。ずいぶん手慣れてるんだなぁ、えっと小鳩しゃん？」
【あずさ】「えへん、あずさも昔はワルだったので……☆」
【あずさ】「あんず先輩たちと一緒にお馬鹿なことしてたころに比べたら、この程度のミッションちょろいものです。」
【あずさ】「な～んて、あのころのあずさは右往左往してただけですけど☆」
【あずさ】「追っ手から逃げるノウハウとかは、きちんとヤコぶ～先輩……湖南先輩とかに教わってますので。」
【あずさ】「ご安心ください、逃亡幇助は得意分野ですっ☆」
【ことり】「んあ。やっぱり頼もしいなぁ、君咲学院のひとたちは……♪」
【ことり】「しかしまぁ。まさか、おらのファンのひとたちが大量に押し寄せてくるなんで……。」
【ことり】「ごめんなぁ、熊沢しゃん。親切にしてくれだのに、迷惑かけちまっで」
【ことり】「どうも、おらがショッピングモールをウロウロしてたのを見つけた誰かがネットに書きこんだみたいだなぁ。」
【ことり】「ファンのひとが、えらい勢いで集まってきたみてぇだ」
【ことり】「ちょうどグラビアが表紙に掲載された雑誌が出回ってたからなぁ、」
【ことり】「おらの顔を知ってるひとも増えてだみてぇだ。自分で思ってたより、知名度が高まってたんだなぁ」
【ことり】「反省だなぁ。いつも、つばさしゃんに言われでるのに。アイドルの自覚が足りないって……。」
【ことり】「ほんとに、ぐうの音もでねぇだ」
【ことり】「これじゃあ、書店さんで働くのも無理がも。」
【ことり】「毎日、あんな状態になったんじゃあお店に迷惑がかかっちまうだ。」
【ことり】「仕事になんねぇよな、おらの考えが甘かっただ」
【ことり】「おらにはもうアルバイトとか、そういうのは許されねぇんだな。アイドルだもの……。」
【ことり】「もう、『ふつうの女の子』じゃねぇんだなぁ」
【ことり】「君咲学院のみんなは、おらたちを当たり前のように受け入れてくれたから……。」
【ことり】「勘違いしてたみてぇだ、おらはもう『ちがう』んだな。ふつうとは、『ちがう』んだ」
【あずさ】「まぁまぁ、落ちこまないでください。」
【あずさ】「溜息をついたぶんだけ幸せが逃げちゃいますよ、つらいときこそキラキラ笑顔ですっ☆」
【あずさ】「これとか、これとか、変装グッズです。」
【あずさ】「着替えちゃってください、あずさも欲しい服とか選んだので着ちゃお～っと☆」
【あずさ】「んしょ、んしょ♪」
【あずさ】「じゃ～ん☆」
【あずさ】「見て見て、お兄ちゃん！　あずさ輝いてるでしょ～☆」
【あずさ】「お兄ちゃん、今日はことりちゃんとデートしてたみたいですけど～。」
【あずさ】「あずさは働いてたのに～、ずるいです！」
【あずさ】「あずさ拗ねちゃうんですから。」
【あずさ】「放ったらかしにしたぶん、１００回ぐらい『かわいいよ』『大好きだよ』って言ってもらいます～☆」
【ひめの】「あずさちゃんはタフだなあ。」
【ひめの】「わたしは人混みをかきわけすぎて、さすがにちょっと手が疲れちゃったよお？」
【ひめの】「その服とか、買うのお？　けっこう良い値段しそうだけどお？」
【あずさ】「買いませんので制服に戻りましたっ！」
【あずさ】「貯金ちゅうなのにお洋服とか買えません、バイト代がなくなっちゃいます☆」
【あずさ】「試着してお兄ちゃんに見せるということに意味があるんです、『かわいいよ』と言ってもらうことに……☆」
【ひめの】「あはは。ひとりでバイトしてたせいか、あずさちゃんの甘えん坊ゲージがＭＡＸだあ。」
【ひめの】「こうなると面倒くさいですよお、転校生さん♪」
【あずさ】「そのとおりです！　今日はお兄ちゃんに肩車してもらって帰りますっ、」
【あずさ】「お兄ちゃんは最近いろんな女の子とデートばっかりしてますけど～？」
【あずさ】「あずさのことも、忘れちゃ嫌ですよ。」
【あずさ】「お兄ちゃんが誰とラブラブしてもいいですけど、お兄ちゃんの妹はあずさだけですっ☆」
【ひめの】「いやあ、『妹』ポジションの子もけっこういると思うけどなあ……？」
【あずさ】「そうなんですか？　んもう、お兄ちゃんの浮気者～！」
【あずさ】「まぁでも、『そういうところ』もあんずさんと似てますね……♪」
【あずさ】「ともあれ。のんびりしてもいられませんね、ことりちゃんが変装を終えたら移動しましょうか。」
【あずさ】「あずさとしては、お兄ちゃんとショッピングしたかったけど～☆」
【あずさ】「まぁ、それは日を改めて。」
【あずさ】「お手々を繋いでデートみたいに、部長や、お世話になった先輩がたへの卒業祝いを買いにきましょうね～☆」
【あずさ】「その資金づくりのために、あずさのお店で一緒に働くことを希望しますっ☆」
【ひめの】「うわあ、今日のあずさちゃんはガンガンいくなあ。よっぽど寂しかったんだねえ、」
【ひめの】「もう諦めて相手してあげてくださいねえ……転校生さん♪」
【まり】『ぴんぽんぱんぽん♪　迷子の呼びだしです』
【まり】『merry-melodyの花音ことりちゃんと、羽森つばさちゃん。』
【まり】『保護者のかたが心配しているので、迷子相談センターまできてください』
【まり】『ちゃんと仲直りするんだよ。』
【まり】『いつまでも手がかかるようじゃ、あたしらも後ろ髪を引かれちまうからねぇ。ぴんぽんぱんぽん♪』
【ひめの】「……おっと、『合図』だねえ。部長、さっき電話で頼んだとおりに放送してくれたっぽい。」
【ひめの】「ほんと、何から何までお世話になりっぱなしだあ♪」
【あずさ】「ですね。まだまだ、かないませんね……三年生には。」
【あずさ】「でもいつか、あずさたちも先輩たちのように立派に成長しましょう☆」