=== 1395 ===

【まり】「うん」
【まり】「予定どおりだねぇ。」
【まり】「さっきの放送でメリメロが迷子相談センターにいる、と思った連中がそっちに殺到してるみたい」
【まり】「あたしらは、その隙にこっそり本物のメリメロを逃がす……と。」
【まり】「舌を巻くねぇ、あずささんは逃走劇に慣れてるねぇ♪」
【あずさ】「えへへ。『こういうの』は、悪用はしませんのでご安心くださいっ☆」
【まり】「わかってるよ。ううん、信じてるよ。」
【まり】「あんたが悪さしないように、あの問題児たちはあんたをテニス部に……あたしに預けたんだろうしねぇ？」
【まり】「今日もお仕事、お疲れさま。あずささん、ひめのさん。よく働くねぇ、偉い偉い♪」
【まり】「でも、あたしゃ卒業祝いなんてご大層なものはいらないんだけどねぇ？」
【まり】「あたしはとっくに、お腹いっぱい、あんたたちに大事なものをもらってるからねぇ。」
【まり】「これ以上は、胃もたれしちまうよ♪」
【あずさ】「いえいえ、あずさたちの気持ちなのでっ☆」
【ひめの】「どうしてもプレゼントを受け取ってもらえなかったら、」
【ひめの】「テニスコートに部長の銅像をたてる方向で企画が進んでますう♪」
【まり】「それは練習の邪魔だねぇ、勘弁しておくれよ。ほんと、困ったさんたちだねぇ……♪」
【まり】「ありがたくって涙がでてくるよ。あたしゃ、あんたたちが笑顔でいてくれたらいいんだけど。」
【まり】「まぁ、せいぜい楽しみにしておくよ♪」
【ましろ】「さすが花丘さん、大人の態度だ……。」
【ましろ】「私なんか、春風団員や花音団員が卒業祝いとかくれたら感激して涙を流しすぎて、」
【ましろ】「たぶん脱水症状で死ぬ」
【まり】「その前に、ましろさんは卒業できるのかい？　今日も勉強もせずに遊び回って……。」
【まり】「あたしら三年生は、もうだいぶ授業がないから時間を持て余すけどねぇ？」
【ましろ】「大丈夫だ、花丘さん！」
【ましろ】「私の辞書には『不可能』という文字はないっ、ガッツがあれば何でもできる☆」
【まり】「あんたはほんとに『そう』だからねぇ、天然っていうか天才っていうか……。」
【まり】「もっと真面目にやれば、ひとかどの人物になれそうなんだけどねぇ？」
【まり】「まぁいいけど。しおんさんの言葉を借りると、あんたの人生はあんただけのものだからねぇ……♪」
【ことり】「あのう。花丘しゃん、あんまり団長しゃんにお説教しないでやってほしいだ。」
【ことり】「団長しゃん、今日はずっとつばさしゃんのお守りをしてくれたみたいで……♪」
【つばさ】「あたし、そいつにお守りされてたわけじゃないもん。勝手につきまとってきただけ……。もぐ、もぐ♪」
【ことり】「さっきから何を食べてるんだぁ、つばさしゃん？」
【つばさ】「う＊い棒」
【まり】「あんたたち、カートから顔をだしちゃ駄目だよ。あたしらが人垣になって、周りからの視線を遮ってるけど。」
【まり】「まだ、ショッピングモールのなかだからねぇ」
【まり】「あんたたちを、まだ追いかけ回してる連中がいるかもしれないしねぇ。」
【まり】「布でもかけといたほうがいいかねぇ、さすがに外にでたらカートは目立ちすぎるし」
【ことり】「ほんとに逃亡犯になった気分だぁ……。」
【ことり】「ごめんなぁ、皆しゃん。おらのせいで、大騒ぎになっちまって」
【つばさ】「ほんとだよ、どんだけ心配したと思ってんの……。あとで反省会ね。」
【つばさ】「まぁだいぶ懲りたみたいだから、これ以上は何も言わないけど～？」
【ことり】「うん……。おら、これからはアイドルとしての自覚をもつだよ。まだ足りねぇところばっかりだげど。」
【ことり】「それでも、おらはつばさしゃんの『となり』にいるんだがら」
【ことり】「自分を卑下して、知名度が低いとか、有名じゃねぇとが……。」
【ことり】「そう思いこんでたのは自信のなさの裏返しだぁ、おらには覚悟が足りなかったんだ」
【ことり】「実際、おらなんか……。つばさしゃんに比べたら、未熟者だぁ。」
【ことり】「でも、つばさしゃんも、ファンのひとたちも、おらをアイドルだって思ってくれてる」
【ことり】「なら、おらはその偶像に近づく。理想に、夢に……。そのために、努力する。」
【ことり】「つばさしゃんの横で、胸を張って、おらはアイドルだって主張しつづける」
【ことり】「そうでねぇと、ほんとうに……。」
【ことり】「つばさしゃんが見つけて、おらを愛してくれた。アイドルにしてくれた、その恩を仇で返すことになる」
【ことり】「裏切っちまうんだ、そのほうが申し訳ねぇだ」
【ことり】「うまく言えねぇけど……。だから、安心してほしいんだ」
【ことり】「おらはずっと、つばさしゃんと一緒にいる。つばさしゃんが、それを望んでくれるかぎり」
【ことり】「あらためて。芸能界デビュー十周年、おめでとう。」
【ことり】「十年間、独りぼっちで弱音も吐かずに、傷だらけの翼で高く飛んで……」
【ことり】「苦しいことも、どんな嵐も乗り越えて……。」
【ことり】「天空で、誰よりも魅力的に舞いつづけてる、つばさしゃん」
【ことり】「ちっぽけな島で空を見上げてた、おらを見つけてくれて、ありがとう」
【ことり】「これからは、ずっと一緒だ。」
【ことり】「もう、独りじゃねぇぞ。おらがいる。次の十年も、その次の十年も、ずっとずっとだ」
【ことり】「つばさしゃん、これからも……。おらを引っぱっていってほしいだ、どこまでも高みへ。」
【ことり】「つばさしゃんが疲れたら、おらが支えて飛んでみせるから」
【ことり】「おらたちは、『ふたりでひとつ』だ。これからも、ずっとずっと」
【つばさ】「…………」
【つばさ】「……うん。わかってる、わかってたよ」
【つばさ】「不安になってた、あたしが馬鹿だった。」
【つばさ】「そうだよね。ことりんは、そういう子だったね。そういう子なんだって、一目会って気づいたんだ」
【つばさ】「むかぁし、あなたと出会ったときにね。あの瞬間からずっとずっと、『ぬくもり』を感じてたのに」
【つばさ】「だから飛べたの。あなたの『となり』が、あたしの止まり木だった」
【つばさ】「必死で折れた枝をくわえて集めて、泥でかためた、みっともない巣で、あなたが孵化するのを待ってた」
【つばさ】「それがあたしの喜びだった、あたしの人生のすべてだった。」
【つばさ】「そして今、あなたは『となり』にいてくれる。それが嬉しい、これ以上ないぐらいの幸せだよ」
【つばさ】「あたし、不安になることなんてなかった。泣くことなんてなかったのに、それを忘れてた。」
【つばさ】「いつでも、ことりんは『となり』にいてくれたのに」
【つばさ】「疑って、目を背けて、大事な卵を巣から落とそうとしてた。」
【つばさ】「あたしが馬鹿だったよ……。ごめんね、ことりん。世界でいちばん、愛してるよ」
【ことり】「うん。じゃあ、愛してるなら駄菓子ちょうだい。」
【ことり】「おら、よく考えたら晩ご飯を食べてねぇんだ……。今日はほんと、ドタバタしちまっだがら」
【つばさ】「あげな～い。おいしいんだもん、これ。」
【つばさ】「でもまぁ、それも可哀想だし……特別に半分だけあげよう♪」
【つばさ】「ふふん。まだまだ手がかかる『ひよっこ』だなぁ、ことりん……♪」
【ことり】「うん。だから、これからもよろしくなぁ……つばさしゃん♪」