=== 1396 ===

【まり】「めでたしめでたし、ちゃんと仲直りできたみたいだねぇ……♪」
【まり】「あはは。ほんとに鳥の巣みたいになってるねぇ、このカート。」
【まり】「ほらふたりとも、食べかすがポロポロ落ちてるよ。みっともないねぇ？」
【まり】「ちょっと布で覆うよ、人通りがおおくなってきたからねぇ。この調子で、いったん駐車場に向かうよ？」
【まり】「うちの親に頼んで、車をだしてもらうからねぇ。それでまぁ、自宅まで送るから」
【まり】「今日はほんとに、こっちも気遣いが足りなくてごめんねぇ。」
【まり】「きちんとバイト先を紹介できなかったねぇ、アイドルがふつうにバイトするのは無理があったかねぇ……？」
【ことり】「こちらこそ、変な騒ぎに巻きこんじまって申し訳ねぇだ。」
【ことり】「バイトは無理っぽいけども、大事なのはお金じゃねぇもんな」
【ことり】「おら、つばさしゃんのために歌をつくる、ダンスの振りつけもつけた本格的なの、こしらえるだ。」
【ことり】「ちいさな子供のころ、よく見よう見まねで、趣味でつくってたんだぁ♪」
【ことり】「あのころ、憧れたつばさしゃんに……。あのころ以上の愛をこめて、おらは歌う。」
【ことり】「それが、今のおらが贈れるせいいっぱいのプレゼントだぁ♪」
【つばさ】「いいけど。それ、エピソードもこみで宣伝しつつＣＤ売ろうよ。ぜったい売れる。」
【つばさ】「ただ働きしてど～すんの、あたしらの歌はお金になるんだよ？」
【ことり】「え～……つばさしゃんも、たまに嫌がらせのようにおらのソロ曲とかつくってるじゃねぇが？」
【ましろ】「ふふ。ようやく、いつもの調子がでてきたなっ？」
【ましろ】「結構結構、みんな元気で『いつもどおり』がいちばんなのだっ☆」
【ましろ】「……そういえば、転校生くんはどこ？」
【ましろ】「今日は転校生くんが花音団員、私が羽森さんをそれぞれ子守りしてたからな……。」
【ましろ】「『私たち、夫婦みたいだね♪』ってイチャつきたかったのに！」
【ましろ】「なぜ転校生くんはいつも、私との仲が急接近しそうになると夢のように遠ざかってしまうのだ？」
【ましろ】「私のことが嫌いなのか？」
【まり】「あはは。転校生くんなら、疲れて寝ちゃったひまりさんを『おんぶ』して自宅まで送り届けに行ってるよ。」
【まり】「あたしが頼んだんだよねぇ、転校生くんに」
【まり】「ひまりさん、転校生くんと『ふたりきり』で話したいことがあったみたいだからねぇ……♪」
【ひまり】「…………」
【ひまり】「……んあ。あれっ、せえとかいちょお寝てた？」
【ひまり】「さいきん夜遅くまで勉強とかしてたからなあ、慣れないことしてるから疲れが溜まってるのだあ。」
【ひまり】「ありがとう下僕くん、自分で歩けるから降ろしてくれ」
【ひまり】「降ろせと言うのに。下僕くんまで、子供あつかいするのかあ……？」
【ひまり】「むう、下僕くんは『おんぶ』が大好きだなあ。」
【ひまり】「気がつけば誰か『おんぶ』してるもんなあ、あと荷物を運んだりとか……。仕方ないなあ？」
【ひまり】「それが下僕くんの趣味なら、せえとかいちょおは尊重します。」
【ひまり】「存分に運ぶがいいのだあ、どうせもうすぐ私の家に到着するし」
【ひまり】「………♪」
【ひまり】「ふたりきりだと、『生徒会長再任選挙』を思いだすなあ。」
【ひまり】「あのころは夜遅くまで、ふたりで人助けとかして、走り回ってた……。もう、ずいぶん遠い昔のことのようだ」
【ひまり】「あっという間だったなあ、私の青春だった。かけがえのない日々だった、私はずっと忘れない。」
【ひまり】「君咲学院での、ぜんぶを」
【ひまり】「なぁ下僕くん……って、さすがにもう『下僕くん』呼ばわりは可哀想だなあ」
【ひまり】「なあ。いつまでも律儀に、私の言いなりみたいにならなくてもいいんだぞ？」
【ひまり】「おまえは優しくて、誰からも頼られて、愛されている。」
【ひまり】「だけど、いつだって他人のために動いてばかりだ」
【ひまり】「私もそうだった、まりちゃんに怒られちゃった……。」
【ひまり】「『みんな』のためにがんばりすぎて、『自分』がおろそかになってるって」
【ひまり】「おまえがもし、むかし私がした『お願い』を律儀に守って、誰かを手助けして回ってるなら……」
【ひまり】「もう充分だ、『下僕くん』はお役御免なのだあ。今日かぎりで、おまえはクビです」
【ひまり】「私はもう、大丈夫。とても、幸せなのだあ。」
【ひまり】「毎日が夢みたいだ、私の夢をおまえが叶えてくれた。満ち足りている、」
【ひまり】「だからこそお別れが寂しいけど」
【ひまり】「だから、おまえも自分自身の幸せを求めて、そのために時間を使ってくれ。」
【ひまり】「夢を見て、恋をして、馬鹿みたいなことをして……」
【ひまり】「青春を、満喫してほしい」
【ひまり】「せえとかいちょおから下僕くんへの、それが最後の命令だ。ううん、お願いなのだあ」
【ひまり】「まぁ、おまえが他人の手助けをするのが三度の飯より好きな変態だったらどうしようもないのだが……。」
【ひまり】「いや、マジでそうなのかあ？　大丈夫かあ？」
【ひまり】「まぁ。そんな変態的な『他人大好き人間』でないと、生徒会長はつとまらんけどなあ？」
【ひまり】「……いや、何でもない。こっちの話なのだあ、もうさすがに降ろしてくれ。」
【ひまり】「おんぶされたまま帰宅すると、両親が何事かと思ってしまうのだあ」
【ひまり】「よっこいしょ、っと♪」
【ひまり】「うん。やはり自分の足で歩くのがいちばんいい、おんぶも好きだけどなあ～♪」
【ひまり】「ここからは、ちゃんと自分で歩いていく。前を見て、笑顔で。たまに、振り返るかもしれないけどなあ？」
【ひまり】「ばいばい、優しい『転校生くん』」
【ひまり】「そんな顔をするな、また会える」
【ひまり】「また明日、君咲学院で……♪」