=== 1401 ===

【みさき】「よし。ここなら外には音が漏れないね」
【きこ】「すご～いっ、なんだか秘密組織みたい♪」
【しずく】「わたしが言えた義理じゃないけど、早川さんはマイペースなんだね？」
【きこ】「落ち込んでてもしょうがないからね？」
【きこ】「あっ、こんなところにマイクがある～、ここでピッコロを演奏するのも面白そう！」
【しずく】「あまりいいマイクじゃないから、音が割れちゃうような気がする」
【みさき】「とりあえず、みんなで考えた作戦について話していこうか？　まずはしずくっち、どうかな？」
【しずく】「う～ん。目立つところでチョコを配って、逆におびき寄せる作戦とか？」
【しずく】「ごめん。他にはこれといって、思いつかなかったよ」
【みさき】「ひとつ案があるだけでも心強いよ！　誰も考えてこなかったら、あたしが空回りしちゃうかもしれないし？」
【みさき】「それじゃ、お次はきこっち、お願いね～♪」
【きこ】「えっと。とりあえず、桃智さんには写メを見せてもらったけど……」
【きこ】「なんかお昼の時点で新聞部のひとと『取引』しちゃったらしくて？」
【きこ】「それで、新聞部のひとが一番乗りでその写メを使う、とかなんとか……？」
【みさき】「新聞部は仕事が早いなぁ……」
【みさき】「でも、新聞部なら一枚の写真から、あることないこと書いてくれるみたいだから」
【みさき】「あたしが放送部で風紀委員長についてとやかく言うよりも、評判を落としてくれるかも？」
【みさき】「新聞部の部長、三年生だからね。そういったところでも風紀委員長と対等に戦えそうだし？」
【しずく】「うちの三年生たち、タフだからね」
【しずく】「黒森先輩もそうだけど……」
【しずく】「お嬢様学校だったときの君咲学院から、今の学院になるまでにいろいろあったんだろうね」
【しずく】「とりあえず、写メを使って交渉はできないっぽいね」
【みさき】「そうだね～。他には、何か情報とかある？」
【きこ】「ううん。特には……あっ、でも桃智さんが瀬川先輩のこと、最近すごく怪しいって言ってたかも！」
【みさき】「いつも怪しいことをしてる気がするけど……さらに怪しいとなると、何かあるのかな？」
【みさき】「それじゃ、最後はあたしの番だね？　放課後にちょっと、瀬川先輩の目撃情報を調べてみたんだけど……」
【しずく】「取材したんだね。本格的……♪」
【みさき】「放送部に現れた期待の新人だからね。と言っても部の先輩たちがやる気なさすぎるだけだけど」
【みさき】「それで、どうやら瀬川先輩はどこかに、『城』を作ってるみたい」
【しずく】「『城』？」
【みさき】「うん。そこからいろいろと調べたら、風紀委員は茶道部を根城にしてるみたいなんだ」
【しずく】「たしか、『春秋コンビ』とか円城寺先輩のつながりだよね。春先には『陛下』って呼ばれてたっけ」
【サン】「その通り……」
【きこ】「んひっ!?　このひと誰？　急に出てきてびっくりした!?」
【サン】「はじめから、いたんだけど……」
【みさき】「紹介するね。陸上部の、岩戸サン先輩。聞き込み調査してたら、このひともチョコを取られたんだって」
【しずく】「災難ですね？　無口っぽいところは、親近感がわくかも……♪」
【サン】「親近感……？」
【しずく】「あ、いえ。勝手に感じただけですので。気にしないでください」
【みさき】「このひと、ほかの先輩が取られたチョコも取り戻したいらしくて。」
【みさき】「今日は部活を休んででも、協力してくれることになったんだ」
【きこ】「あっ、そういえば前に、陸上部の応援をしたことがあるかも。三年生の……部長のひとですよね？」
【きこ】「三年生のひとがいるなら、きっと百人力のはず♪　さっそく茶道部に行って、こっそりチョコの回収を……♪」
【サン】「待って……」
【きこ】「で、でも……すぐに行かないと、食べられちゃってるかもしれませんし!?」
【サン】「こっそり回収したら、みんなの分までは、取り戻せない……」
【サン】「ちゃんと、直談判したほうが……」
【みさき】「だけど、あの非道な風紀委員長と交渉なんて、できるんでしょうか……？」
【みさき】「うまく、言いくるめられないような気がするんですけど」
【サン】「大丈夫……」
【サン】「瀬川さんは、権力に弱いから……」
【サン】「公平公正に、放送すればいい……」
【みさき】「あっ、そういうことですね！」
【みさき】「たしかに、学院にチョコレートを持っていくことは、風紀的には『よくない』ことなのかもしれない……」
【みさき】「でも、風紀委員長がそれを盾に、もっと『よくない』ことをしようとしたときに……」
【みさき】「録画してたデータを、教師に渡すって言えば。きっと折れてくれるはず」
【しずく】「それなら、チョコも返ってきますね」
【サン】「チョコを没収されたひとは、あたしの親友の、友達だから……」
【サン】「みぃくんの友達は、あたしの友達……」
【サン】「ぜったいに、取り返してあげたいんだ……」
【みさき】「よ～っし、そうと決まればさっそく茶道部の部室に殴り込み取材、行っちゃおう♪」
【みさき】「あたしたちの青春を取り戻せ！　君咲学院放送部、突撃取材だ～っ！」