=== 1404 ===

【はじめ】「お疲れさま、転校生くん」
【はじめ】「ううん。『お帰りなさい』かな」
【はじめ】「ご飯、できてるよ。それとも、お風呂にする？」
【はじめ】「ふふ。もうあんまり授業がないわたしたち三年生とちがって、転校生くんは今日も学校だもんね。」
【はじめ】「お風呂に入ってる、時間はないかな」
【はじめ】「忙しいのに、神社の雪かきを頼んじゃってごめんね。」
【はじめ】「わたしといちかだけじゃ、なかなか手が回らなくて」
【はじめ】「ひ～ちゃんとか湖南さんとか、剣道部のひととかにも手伝ってもらえたんだけど……。」
【はじめ】「女の子だけじゃ、力仕事は難しいね」
【はじめ】「うん。ちょうど両親が神事で出払ってて、にっちもさっちもいかなかったんだ」
【はじめ】「神社と下界を繋ぐ石段が雪で埋まっちゃって、食べ物も生活用品も調達できなくてね。」
【はじめ】「あやうく、飢え死にしちゃうところだった……♪」
【はじめ】「まぁ、さすがにその前に業者さんとか呼ぶつもりだったけど。」
【はじめ】「転校生くんががんばってくれたから、その必要もなくて助かっちゃったよ」
【はじめ】「ほんとうに、ありがとうね。良い子、良い子……♪」
【はじめ】「ぼくちゃんは、良い子……♪」
【はじめ】「あっ、ごめん。触っちゃって、ビックリしたよね。たくさん雪が、頭とか肩とかについてたから」
【はじめ】「お詫びに、わたしの髪に触ってもいいよ」
【はじめ】「えへへ。いつも撫でてばかりだから、撫でられるのは新鮮だな……♪」
【はじめ】「おっと。こんなことしてる場合じゃないかな、急がないと学校に遅刻しちゃうよね」
【はじめ】「転校生くん、いちかを起こしてきてくれる？　たぶん、まだ『ぐっすり』だから。」
【はじめ】「わたしは、お弁当を包んじゃうね……♪」
【はじめ】「うん。雪かきをしてくれたお礼には、ぜんぜん足りないだろうけど。」
【はじめ】「お弁当、邪魔じゃなければ持っていって」
【はじめ】「毎朝、自分のぶんといちかのぶんをつくってるけど。今日はわたし、登校する必要ないのに。」
【はじめ】「いつもの癖でたくさん料理しちゃって、困ってたんだ」
【はじめ】「だから、よかったら……♪」
【はじめ】「ふふ。転校生くんは、何でも受け入れるんだね」
【はじめ】「でも。独りで抱えきれなかったり、嫌だったら、ちゃんと『無理』って言わなきゃ駄目だよ」
【はじめ】「それがずっと言えなくて。わたしは馬鹿みたいに、神さまみたいなこと、していたから。」
【はじめ】「『生き神』なんて、呼ばれて」
【はじめ】「だけど。わたしも転校生くんも……神さまなんかじゃない、からね♪」
【いちか】「すぴい、すやすや……♪」
【いちか】「……んん。ちがうのお姉ちゃん、お姉ちゃんの巫女服を着ていたのは自分のとまちがえちゃっただけ。」
【いちか】「ただの事故だから、だからセーフだからうふふうふふふ♪」
【いちか】「ちがうの下着は、下着は自分のだからお姉ちゃんのじゃないから……」
【いちか】「だから無理やり脱がしちゃイヤ～ンうふふふうふふふ♪」
【いちか】「……んあっ？」
【いちか】「あれっ、もう朝～？」
【いちか】「んん。やだぁ、お布団からでたくない。」
【いちか】「今日やけに寒くない？　まだ雪が降ってるのかなぁ、あと五分だけ寝させて～♪」
【いちか】「でも。お姉ちゃんが優しく抱きしめて、あっためてくれるなら……♪」
【いちか】「あたし起きちゃうっ、お姉ちゃあ～ん☆」
【いちか】「おはようのハグ！　か～ら～の～、おはようのチュウ……んのわぁああ!?」
【いちか】「あっぶな！　転校生の先輩だこれ!?」
【いちか】「寝起きにドッキリさせないでっ、心臓が止まるかと思った……。」
【いちか】「あやうくキスしちゃうところだったよ、何で先輩がいるんですか？」
【いちか】「あぁ、雪かきをしてくれてたんですね。助かっちゃいます、とっても♪」
【いちか】「あたし雪かきしてたら手に『あかぎれ』ができちゃって、竹刀を握るときにつらかったんですよ～♪」
【いちか】「男手があると、便利ですね。ていうか働きものですよね～、いつも。」
【いちか】「何でそんなにがんばれちゃうんですかね、あたし怠けものだから見習うべきかなぁ？」
【いちか】「……えっと、すんません。あたし制服に着替えちゃうんで、いったん部屋の外にでてくれます？」
【いちか】「まったくもう。お姉ちゃんも寝てる妹のところに男のひとを送りこまないでよ、何かあったらどうするの」
【いちか】「信用があるんだか、デリカシーがないんだか……ぶつぶつ」
【はじめ】「いちか～？　朝ご飯を食べてる時間もなさそうだから、おにぎりつくったよ。」
【はじめ】「登校しながら、転校生くんと一緒に食べてね♪」
【いちか】「おおう。お姉ちゃん、あたし着替えちゅう！」
【はじめ】「わっ、ごめん。そっか、いちかもお年頃だもんね。そういうの気にするよね、ごめんね……？」
【いちか】「いやいやっ？」
【いちか】「お姉ちゃんに見られるのはむしろ全力でウェルカムだけど、見たり見られたり見せあいっこしたり！」
【いちか】「転校生の先輩がいるからね……!?」
【はじめ】「うん。今日はわたし、授業ないから一緒に登校できないけど。転校生くんが一緒だから、とっても安心だね」
【はじめ】「今日は転校生くんを『お兄ちゃん』だと思って、頼りにするといいと思うよ♪」
【いちか】「え～……あたし、『お兄ちゃん』なんていらないもん。」
【いちか】「お姉ちゃんが転校生のひとと結婚しちゃったみたいで、びみょうに嫌だし～？」
【はじめ】「そんなこと言わないの。転校生くんは、頼りになるよ」
【はじめ】「転校生くん。わたしの大事な妹のこと、どうかよろしくお願いね……♪」