=== 1405 ===

【いちか】「むぐむぐ」
【いちか】「おにぎり、うまぁ～☆」
【いちか】「お姉ちゃんがかわいいお手々で『ぎゅ、ぎゅ♪』って握ってくれたかと思うと、」
【いちか】「それだけで国宝レベルの価値があるよね！」
【いちか】「あぁ、満たされる～♪　お姉ちゃん成分があたしの体内を循環する～♪」
【いちか】「説明しようっ、お姉ちゃん成分とは！」
【いちか】「お姉ちゃんが全身からかもしだす、ラブラブストロベリーな甘くてステキな成分のことである！」
【いちか】「神樹いちかはこれを毎日、摂取することにより」
【いちか】「退屈な授業とか厳しい剣道部のシゴきとかに耐えることができるのだ……！」
【いちか】「今日はお姉ちゃん、授業がお休みだから。」
【いちか】「ひとりで登校するの嫌だな～、お姉ちゃん成分が足りな～い。」
【いちか】「って思ってたけど、すこしだけ補給できたっ♪」
【いちか】「今日も一日、がんばるぞいっ☆」
【いちか】「……もごっ!?　いや、おにぎりはもう『じゅうぶん』食べたから！」
【いちか】「自分のぶんをあたしにくれなくていいんですよ、もうお腹いっぱいだから！」
【いちか】「転校生の先輩は、何でもかんでも他人に譲っちゃうな～。」
【いちか】「お姉ちゃんもそうなんだよね、人生ぜったい損してるよ！」
【いちか】「そんなことないって？　ひとに譲って、それが喜ばれるのが嬉しいって？」
【いちか】「わっかんないなぁ、うちの部長さんと同じようなドＭなの？」
【いちか】「あっ、すんません。先輩なんだから敬語で喋らなきゃ駄目ですよね、堅苦しいの苦手なんですよね～」
【いちか】「タメ口で喋ってるところ副部長にでも見られたら、また折檻される！」
【いちか】「ふはぁ……。息が真っ白だ、ここんとこえらい大雪でしたもんね。すっごい積もっちゃってる、足が埋まる～♪」
【いちか】「通学路は、みんなが踏みしめて凸凹だったけど。どっかに、綺麗な雪面もありますよね。」
【いちか】「ダイブした～い、『あたしのかたち』を雪に刻みた～い」
【いちか】「あぁもう、授業なんかサボって雪遊びしたいっ♪」
【いちか】「記録的な豪雪、でしたっけ。異常気象ですよね～。よくあるんですよ、こういうの。」
【いちか】「あたしが何か用事があるときとかにかぎって、大雨・大雪・台風・雷～♪」
【いちか】「呪われてんのかなぁ、あたし。いや、さすがにあたしのせいで天候が変わるわけないけど。」
【いちか】「定期的に厄除けもしてるんだけどなぁ、あぁ不幸だ」
【いちか】「いや、先輩と一緒に登校することを『不幸だ』と言ってるわけじゃないですから。」
【いちか】「話し相手がいてくれるだけで、ずいぶん救われますよ～？」
【いちか】（あぁ、でも……。お姉ちゃんが卒業しちゃったら、毎日、『独りぼっちの登校』なんだよね。）
【いちか】（やだなぁ、そんな日が永遠にこなければいいのに）
【いちか】（時計の針を止めちゃいたい、『お姉ちゃんと一緒に登校する毎日』がずっとつづけばいいのに。）
【いちか】（凍りついて、何もかも、動かなくなっちゃえばいいのに）
【いちか】「おぉ、グラウンドが雪で真っ白になってる！」
【いちか】「屋外競技だったら、部活が休みになったのにな～。どうせ、剣道部はフツーに練習するんだろうな～。」
【いちか】「やだなぁ、この寒さで板張りの道場とか死ねる！」
【いちか】「ってか、もう完全に遅刻だこれ。すんません、あたしが寝坊しちゃったせいで先輩まで……おや？」
【いちか】「もう授業とか始まってる時間なのに、グラウンドに誰かいますね？」
【もも】「～♪」
【もも】「お絵描き、お絵描き♪　楽しいなぁ～♪」
【いちか】「へ、変なひとがペンギンとダンスしてる～!?」
【もも】「ダンスじゃないよ～、絵を描いてるの。でぇへへ♪」
【もも】「いやぁ、雪で真っ白なグラウンドが画用紙に見えちゃってさぁ？」
【もも】「これはもう絵ぇ描くしかないでしょ、極彩色で塗りたくっちゃう～♪」
【もも】「あっ、悪いけど……。そのへん歩かないでくんない、キミタチ。」
【もも】「ペンキぶちまけちゃったから、靴とか汚れちゃうよ～？」
【いちか】「おわっと、ほんとだ。靴を汚したら、お姉ちゃんに怒られちゃう」
【いちか】「ていうか、雪に絵を描いてるんですか？　ペンキで？　どうして？」
【もも】「ふふん、芸術は理屈ではないのだよ。なぜ絵を描くのか？　そこにモチーフがあるからさ～、でぇへへ♪」
【もも】「世界という名の画用紙！　まだまだ描き足りないんだ、あたしは～♪」
【もも】「ていうか。あれっ、転校生じゃん。今日はなっつんと一緒じゃないんだ、浮気者だなぁ？」
【もも】「言ってやろ～言ってやろ～、なっつんに言ってやろ～♪」
【もも】「ふぅん。なっつん、また体調崩しちゃったんだ。」
【もも】「あれほど体調管理もクリエイターの義務だと言ってるのに、なっつんは未熟者だな～？」
【もも】「どうせまた、誰かから頼まれた衣装づくりでも徹夜でやってた～とかで風邪ひいたんでしょ？」
【もも】「転校生からも言ってやりなよ～、もっと自分のために時間を使えって。」
【もも】「べつに好きでやってることなら、誰にも文句言う筋合いはないけどさ」
【もも】「なっつん、『ほんとにやるべきこと』から逃げて、『やらなくてもいいこと』をやっちゃうから」
【もも】「それで人生を、青春を、貴重な時間を浪費するのはもったいないじゃん？」
【もも】「べつにいいけど、なっつんの人生だし。『無駄』は『芸術』の同義語だしね～、でぇへへ♪」