=== 1406 ===

【ともこ】「あなたたち。昇降口の前でドタバタと騒がないでください、通行の邪魔ですよ」
【いちか】「うげっ、副部長！」
【ともこ】「『うげっ』とは何ですか、失敬な。わたしは、鬼ではありませんよ」
【もも】「おはろん、悠木くん！　今日は絶好のお絵描き日和だね～♪」
【ともこ】「あなたはいつでも『お絵描き日和』でしょう、冴木さん。」
【ともこ】「クラスのほうに顔をださないと思ったら、こんなところで何をしているのですか？」
【ともこ】「あなた、自分の画用紙などに絵を描くぶんにはお好きなようにすればいいですが……」
【ともこ】「このようにペンキをぶちまけたりして、公共の場を汚すのは感心しません。」
【ともこ】「また、美化委員会から苦情がきますよ？」
【もも】「汚してるんじゃなくて、それこそ『美化』してるんだけどなぁ。」
【もも】「落書きもアートなのに～、偉いひとにはそれがわからんのですよ♪」
【ともこ】「んもう。うちのクラスの連中は、自由奔放すぎますね」
【ともこ】「……おや。いちかさんや冴木さんはともかく、転校生さんも遅刻ですか。」
【ともこ】「弛んでますね、もっと『しっかり』していただかないと困ります」
【ともこ】「本日は三年生がいないため、生徒会の業務が滞りぎみなのです。」
【ともこ】「あなたにも、手伝ってほしかったのですけど」
【ともこ】「どうやら、いちかさんのお守りを任されてしまった様子……。大変ですね、お察しいたします」
【ともこ】「まったくもう。お姉さんはあんなに真面目で優秀なかたなのに、」
【ともこ】「その妹はなぜこのような出来損ないなのでしょう？」
【いちか】「お、お姉ちゃんと比べないで！　あたしは、あたし！」
【ともこ】「いっちょまえのことを言うならば、それに相応しい立派な生活態度を身につけてはどうですか。」
【ともこ】「武士は食わねど高楊枝とはいえ、半人前の分際で生意気ですよ」
【いちか】「うう～、ガミガミ言わないで！　あたしにお説教していいのは、お姉ちゃんだけなの～！」
【ともこ】「ふん。ならば、わたしにもお説教する権利はありますね。」
【ともこ】「わたしは同じ剣道部の先輩です、『お姉ちゃん』です。あなたのことは、妹のように思っているのですよ？」
【いちか】「え～、何それ？　副部長が『お姉ちゃん』とかありえない、きも～い♪」
【ともこ】「…………」
【いちか】（あ、あれ？　冗談かと思ったから軽口を叩いたのに、意外とマジで傷ついてる？　どうしよう？）
【いちか】「ふ、副部長～？」
【ともこ】「…………」
【いちか】「と、ともこお姉ちゃん……？」
【ともこ】「何ですか、まったくもう。今さら媚びを売るような態度をとっても遅いのですよ、えへへ♪」
【いちか】（わ、わかんない！　このひとは、何を考えてるのかよくわかんない！）
【ともこ】「閑話休題。皆さん、本日は休校になるようです。天候が不安定ですしね、この積雪です」
【ともこ】「交通機関が麻痺しているらしく、」
【ともこ】「遠方から出勤される先生がたや生徒のおおくが学校に辿りつけないようです。」
【ともこ】「ゆえに学校が、学校として成立しませんのでね」
【いちか】「あぁ、だからみんな『どやどや』と帰ろうとしてるんだ。やった、学校お休み！」
【いちか】「得しちゃったなぁ、さっさと家に帰ってお姉ちゃんとラブラブしよ～っと♪」
【ともこ】「お待ちなさい。せっかく登校したのです、Ｕターンするのは無駄足すぎます」
【ともこ】「これから……手の空いている生徒から有志を募って、グラウンドなどの雪かきをするつもりなのですよ」
【ともこ】「先ほど、そのあたりの事情を校内放送で告知しました。」
【ともこ】「あなたがたは、遅刻したのでご存知なかったようですが」
【ともこ】「ということで。いちかさん、べつに強制はしませんが……。」
【ともこ】「暇なら手伝いなさい、雪かきは足腰などの鍛錬にもなるのですよ？」
【いちか】「ええっ？　おうちでも雪かきしたのに、学校でも～？」
【いちか】「そんなの業者のひとに任せとけばいいじゃん、暖房きいたおうちでゲームしたい！」
【ともこ】「駄々をこねてはいけませんよ、道場を清めるのと同じです。」
【ともこ】「日頃、お世話になっている君咲学院に感謝をこめてご奉公をいたしましょう……♪」
【いちか】「そんなの副部長だけでやればいいじゃん、あたしはヤだからね！　帰ろう、転校生の先輩っ！」
【ともこ】「困ります。転校生さんは貴重な戦力です、できれば留まってほしいところです。」
【ともこ】「雪かき以外にも、いろいろ生徒会の雑務がありますし」
【ともこ】「わたしだけでは、手の回らないところもありますし。」
【ともこ】「そのう、転校生さんがいてくれると頼もしいというか……♪」
【いちか】「ぶうぶう！　先輩はべつに生徒会のひとじゃないんでしょ～、何でもかんでも手伝わせるのよくないと思う！」
【いちか】「ていうか。べつに一緒に帰る義理はないんだし、先輩を置き去りにしてあたしだけ帰っちゃえば……」
【いちか】「おわぁっ!?」
【ともこ】「大丈夫ですか、いちかさん。」
【ともこ】「雪で足を滑らせたのですね、自分だけ逃げようとしたから罰が当たったのですよ」
【いちか】「うあぁん、おでこ打った！　痛いよぉ、お姉ちゃあ～ん！」
【ともこ】「べそべそ泣かないの。んもう、お子ちゃまなんですから」
【ともこ】「あぁ、雪と冴木さんがまきちらしたペンキで制服が台無しですね。着替えたほうがいいですよ、いちかさん」
【ともこ】「みっともないですし、服がびしょ濡れだと風邪をひいてしまいます」
【いちか】「えぐえぐ。でも朝はバタバタしてたし、体操着とか持ってきてないもん！　剣道着はクサいし寒いし～！」
【ともこ】「ワガママすぎる……。こんな手のかかる妹を、よくお姉さんは我慢して面倒を見ているものです。」
【ともこ】「う～む、どうしたものでしょう？」