=== 1407 ===

【ともこ】「ふむ。テントの設営、完了と。ご助力いただき恐縮です、転校生さん」
【ともこ】「この地を、我ら生徒会が率いる『雪かき部隊』の本拠地としましょう」
【ともこ】「部隊と呼べるほど、人数が集まっていないのが実情ですが。」
【ともこ】「誰もこの寒いのに雪かきなどしたくないのでしょうね、それともわたしに人望がないのでしょうか」
【ともこ】「なかなか、会長のようにはいきませんね」
【ともこ】「しかし人手が足りなければ、学校全域どころかこのテントの周囲を雪かきするだけで日が暮れてしまいそうです」
【ともこ】「どうにかして、人員を増やしたいところですが……。何か妙案はありませんか、転校生さん？」
【ともこ】「ふむ。お考えがある様子ですね、聞きましょう。」
【ともこ】「あなたは、わたしなどより余程あのアホに……会長に近しいひとですから」
【ともこ】「きっと誰もが笑顔になって、万事解決する、夢のようなアイディアをだしてくれるものと期待します。」
【ともこ】「いつだって、あのアホは『そういうこと』を思いつきました」
【ともこ】「わたしは、駄目ですね……。真面目なだけで、頭がかたくて。ひとの気持ちを、慮ることができません。」
【ともこ】「与えられた仕事をこなすことは、得意なのですけど」
【ともこ】「人の上に立つものとしては、わたしなどより、あなたのほうが……」
【ともこ】「おほん。ともあれ自分が雪かきをすると言いだした手前、今さら引っこみもつきませんし。」
【ともこ】「猫の手も借りたい状況です」
【ともこ】「転校生さんを付きあわせてしまって、申し訳ありませんが」
【ともこ】「転校生さんがいると、まるで刀を構えているときのように安心します……♪」
【ともこ】「しょうじき、たいへん頼もしいです。」
【もも】「悠木く～ん？　『ふたりきり』でイチャついてるところゴメンだけど、」
【もも】「着替えるついでにスコップとか雪かきの道具をもってきたよ～♪」
【ともこ】「い、イチャついてなどいません。」
【ともこ】「お手数をおかけしました、冴木さん。雪かきをすると決めたものの、道具の手配などに気が回らなくて」
【ともこ】「わたしはほんとに、駄目ですね。未熟者すぎて、自分が恥ずかしいです」
【もも】「どしたの、暗いじゃ～ん。元気だして、ほらスコップあげる～♪」
【ともこ】「ありがたいです。うふふ、武器ではありませんが殺傷力はじゅうぶん……♪」
【もも】「何で悠木くんは武器をもってないと不安定になるわけ、」
【もも】「あたしも画材に長く触ってないと禁断症状になるけどさ～？」
【ともこ】「ふふ。雪で濡れて傷んではよろしくないと思い、」
【ともこ】「ぴょんぴょん丸とフランソワをあったかいところに置いてきたのが失策でした」
【ともこ】「あぁ、落ちつく……。その気になればいつでも戦に臨める、この安心感♪」
【もも】「怖いなぁ、雪かき以外の用途に使わないでよ～？」
【もも】「そのスコップ、みどりんに借りてきた園芸部の備品だから。血で汚したら、みどりんがまた泣いちゃうよ～？」
【ともこ】「みどりん……あぁ、砂賀さんですね。」
【ともこ】「彼女は額に汗する地道な作業が得意ですし、雪かきを手伝ってくれたら心強いのですが」
【もも】「いやぁ、みどりん雪が積もってるとテンション低いからね～。」
【もも】「どっぷり沈んでたから、あんまり無理させたくないかも」
【もも】「『みどりが、みどりが足りない！』とか言ってた」
【もも】「とりあえず、みどりんが引きこもってたプレハブ小屋にお花とか大草原の絵をちゃちゃっと描いてきたから。」
【もも】「そのうち元気になるかもね～？」
【ともこ】「あなた、目を離すとすぐに絵を描きますね。……しかし、今さらですが何ですかその衣装は？」
【もも】「あぁこれ？　水族館でペンギンショーをする従業員さんの新衣装コンテスト、とかいうのがあるんだけどさ～？」
【もも】「美術部は、みんなそれに応募する予定なの。」
【もも】「すみれは前に水族館の絵画コンテストで入賞したから縁起がいいし、」
【もも】「なっつんは近ごろ衣装づくりに夢中っぽいし～？」
【もも】「あたしはあんまりデザインには興味ないんだけど、テキトーにつくった試作品がこれ。」
【もも】「他にめぼしい着替えがなかったしね～、制服はペンキとかで汚れたから洗濯ちゅう♪」
【ともこ】「テキトーにつくって、これですか。」
【ともこ】「たいへん愛らしくも、細部まで気配りの行き届いた素晴らしい衣装です。」
【ともこ】「感服します、さすがですね冴木さん」
【もも】「ん～、あたし機能美よりも造形美のひとだから。ちょっと動きにくいかもね～、」
【もも】「職員さんの衣装ってことは頑丈なほうがいいだろうし。もうちょい改良すべきかな？」
【もも】「おわっ、くっつくなおまえら。ペンギンには好評か～、デザイン的にはＯＫってことでいいかなぁ？」
【ともこ】「……先ほどから気になっていたのですが、そのペンギンたちは何ですか？」
【もも】「知らな～い。興味ないし。」
【もも】「前に花鳥園で赤ちゃんペンギンたちにまとわりつかれてさ～、それからたまに会いにくるんだよこいつら」
【もも】「あたしのこと、親だと思ってるのかも。でも、最近はその親までついてくんだよね。」
【もも】「よくわかんない、ペンギンたちの間で『冴木もも観賞ツアー』がブームなのかな？」
【ともこ】「不思議なひとですね、冴木さんは……。そういえば、いちかさんは何処に？」
【ともこ】「冴木さんにお任せしてしまいましたが、一緒に着替えていたのではないのですか？」
【もも】「あれっ、さっきまで一緒にいたんだけど。」
【もも】「おトイレとかじゃないの、あの子も赤ちゃんじゃないんだし放っといても大丈夫でしょ？」
【ともこ】「冴木さんは、芸術が関わらないことについて杜撰すぎると思いますよ」
【ともこ】「あまり、いちかさんから目を離さないようにと部長に言われているのですけど」
【ともこ】「『良からぬこと』が起こってからでは、遅いですから。あの子は、なぜかそういう災いを呼びこみがちですし」
【ともこ】「う～む。もうすこし待って姿を見せなければ、探しに行きましょうかね……？」
【もも】「過保護だよね～。親がなくても子は育つし、地球も回るのに！　でぇへへ♪」