=== 1408 ===

【いちか】「ふ、副部長～！」
【ともこ】「おや、噂をすれば。いったいどこで油を売っていたのですか、いちかさん」
【いちか】「いや何か、グラウンドに穴があいてて落ちちゃって！　うっかり死ぬところだった……！」
【ともこ】「うっかり死なないでください」
【ともこ】「穴？　そういえば校内に、たまに穴があいていますね」
【ともこ】「園芸部の、氷野さんがところ構わず掘るのですよ。」
【ともこ】「いちかさん、たしか同じクラスでしょう……いちど注意してくれませんか？」
【いちか】「いやぁ、くるみちゃんは言っても聞かないっていうか三日もすれば忘れちゃうっていうか～？」
【いちか】「たぶん、くるみちゃんが掘ったやつじゃないと思うし。」
【いちか】「何かよくわかんないけど、地下がＲＰＧによくあるダンジョンみたいになってた」
【いちか】「やえちゃんがよく冒険してるっていう、地下トンネルなのかな？」
【ともこ】「あぁ、そういえばそんな妙ちくりんなものがありましたね……。」
【ともこ】「もはや、君咲学院にどんな怪奇スポットが出現しても驚きません」
【ともこ】「しかし穴に落ちたといいますが、怪我はなかったのですか。」
【ともこ】「また服を汚したんじゃないでしょうね、せっかく冴木さんが着替えを見繕ってくれたのに」
【ともこ】「こっちにきなさい。ほっぺに泥がついてます、タオルで拭いてあげましょう」
【いちか】「うひゃあ！　触んないで～っ、あたしをタオルでゴシゴシしていいのはお姉ちゃんだけなの～！」
【ともこ】「何でもかんでもお姉さんにやらせるのは、ご負担でしょう。」
【ともこ】「ほんとにもう、手のかかる子……。ごし、ごし♪」
【いちか】「むぐ～！」
【もも】「仲良しだね～、どうどう？　その衣装、着心地とかはどんな具合？」
【もも】「あたしも同じの着てるけど、自分でつくったものは贔屓目で見ちゃうしね～♪」
【いちか】「着心地はいいけど寒いですこれ、へっくし！　風邪ひいちゃう！」
【もも】「防寒着じゃないしね～、機能性を捨てても見映えのいいものを……っていう主旨のコンテストだし。」
【もも】「客寄せパンダ的な、アイドル的な」
【いちか】「アイドルって大変なんだなぁ、うちのクラスにいるけど。へっくち、へっくち☆」
【もも】「お洒落は我慢だよ～、がんばれがんばれ♪」
【もも】「ちなみに、ペンギン＝北極＝雪の結晶みたいな連想でつくった！」
【ともこ】「ペンギンショーの衣装なのでしょう、『雪の結晶』でコンセプトとしては大丈夫なのですか。」
【ともこ】「だいぶ、迂遠すぎるような。かわいい衣装ではありますけど」
【ともこ】「冴木さん、あんまり言われたとおりにつくらずアレンジしがちですよね。」
【ともこ】「生徒会の依頼した『廊下を走るな！』のポスターも、なぜか万里の長城でしたし」
【もも】「人間だもん。すでに現時点で機械のほうが人間よりも高い『技術』をもってる、」
【もも】「綺麗に上手につくるだけなら機械に任せりゃいいの」
【もも】「人間らしさを加味するのが、あたしの役目～♪」
【ともこ】「ふぅむ、一理あります」
【ともこ】「戦車や戦闘機には、刀を振り回すだけではかないません。」
【ともこ】「けれど時代錯誤にも剣の道を志した、わたしにも通じるものがあります。武士道ですね」
【もも】「でぇへへ、武士道とはアートと見つけたり～♪」
【ともこ】「ノリだけで喋らないでください。」
【ともこ】「いちかさん、転校生さんがストーブを設置してくれましたので……。」
【ともこ】「あったまりつつ、雪で濡れた衣装を乾かすといいですよ」
【ともこ】「いま、お茶などをいれますね」
【いちか】「うう、ずびばぜん。まじで風邪ひいたかも、寒気がひどい。近ごろ、あんまり体調よくないんですよね」
【いちか】「寝ると悪夢を見るし、よく覚えてないけど子供のころの……。すごく、怖い夢」
【いちか】「たぶん、忌々しい妖刀のせいだ。」
【いちか】「なぜか枕元に置いて寝ろってお姉ちゃんに言われてるんだけど、ぜったい変な呪いの波動とかでてるよ」
【ともこ】「あぁ、部長に賜った刀ですね。あれ、今日は持ってきていないのですか？」
【ともこ】「見たいです、とっくりと愛でたい……♪」
【いちか】「いやぁ、日本刀なんか重たいから持ち歩きたくないんだけど。」
【いちか】「お姉ちゃんと一緒に登校しないときは持ってけって言われてるから、いちおう背中に提げてますよ～？」
【ともこ】「おや、ほんとですね。うふふ～、かぁわいい♪」
【ともこ】「いちかさんいちかさん、このベイビーちゃんを抱っこしてもよろしいでしょうか？」
【ともこ】「良い子でちゅね～、いないいないばぁ……♪」
【いちか】「副部長は、なぜ日本刀を赤ちゃんのように扱うの……？」
【ともこ】「わたしと部長の愛の結晶ですから！　あぁ、この造り、この刃紋……！」
【ともこ】「かわい子ちゃんでちゅね～、よぉちよちよち♪」
【ともこ】「この子、名前は何ていうのですか？」
【いちか】「名前なんてつけませんよ人切り包丁に。ぬいぐるみじゃないんだから……。」
【いちか】「わかんないけど、どっかに銘とか刻まれてるんじゃないですか～？」
【ともこ】「うふふ。名前がないなら、わたしが名付け親になってもよいのですよ？」
【ともこ】「元は部長の刀です、ぴょんぴょん丸とフランソワのきょうだいですからね……。」
【ともこ】「関連づけたいところです。迷いますね～、うんと愛らしい名前をつけなくては！」
【いちか】「そんなに気に入ったなら、副部長にプレゼントしますよ。」
【いちか】「ぶっちゃけ邪魔だけど、もらいものだから捨てるに捨てられなくて困ってたんで」
【ともこ】「えっ、いいんですか……☆」
【ともこ】「いえ、いけません。それは部長に禁じられています、よく理由はわかりませんが。」
【ともこ】「武士たるもの、その魂たる刀をかんたんに他者へ譲り渡すのはどうかと思います」
【いちか】「あたし武士じゃないし、ただの剣道部員だし……。それより、雪かきするんじゃなかったんですか？」
【いちか】「洗濯ちゅうの制服が乾くまでなら、あたしもお手伝いしますよ。」
【いちか】「さすがに、家が近所とはいえこんな格好で帰るのは恥ずかしいし」
【ともこ】「あぁ、そうでした。いけませんね、どうも刀のこととなると我を忘れてしまいます」
【ともこ】「ふむ。転校生さんが何やらアイディアをお持ちとのことなので、」
【ともこ】「まずはそれをお伺いするところから始めましょう」
【ともこ】「皆さん、張りきってまいりますよ！　えいえい、お～う☆」