=== 1409 ===

【くるみ】「たんたっか♪　たっかたか♪　たんたんた～ん♪」
【くるみ】「んん～？　見てください、みどり部長！　何やら楽しげなことをやってますよ～♪」
【くるみ】「みんなで雪だるまとかつくってるっぽいです、あれみたいですね！　えっと、サッポロ冬のパン祭り～♪」
【みどり】「『雪祭り』って言いたいの……？」
【みどり】「悠木さんが、っていうか生徒会が雪かきするみたいだし。」
【みどり】「集めた雪でいろいろ雪像とかつくってるみたいだね、雪かきできて楽しめて一石二鳥～みたいな？」
【みどり】「生徒会は相変わらず、何でもお祭り騒ぎにしちゃうなぁ……♪」
【みどり】「悠木さんらしくない感じではあるけど、生徒会長さんがきてるのかな。」
【みどり】「まぁ、べつにどうでもいいけど。今はただ、雪に埋もれて死にたい」
【くるみ】「あぁっ、みどり部長がいつも以上の鬱状態に！」
【くるみ】「どうしちゃったんですか、今日はいつになくグリーン……じゃなくてブルーですけど。」
【くるみ】「死んじゃヤですよ、みどり部長～？」
【みどり】「うるさぁい！　こんな植物のない雪景色のなかにいたくないっ、わたしも植物たちと一緒に雪に埋まるの！」
【みどり】「放っといてよ、春には芽吹くから……！」
【くるみ】「元気だしてください、みどり部長～？」
【くるみ】「雪解け水のおかげで春には花が咲くんです、あったかくなるまで温室でバナナとか育てて我慢しましょ～？」
【みどり】「その温室が雪の重みでつぶれちゃったんだよ、ぜんぶ雪のせいだ！」
【みどり】「足りない、みどりが足りない……！」
【みどり】「息ができない！　植物たちがつくる酸素が足りないっ、苦しい苦しい！」
【くるみ】「重症ですね……。けれどご安心をっ、みどり部長～♪」
【くるみ】「えへん。頼れる後輩のくるみちゃんが、冬野菜とかふんだんに使った料理をつくりましたから～！」
【くるみ】「たっぷり食べて、元気になっちゃってくださ～い☆」
【みどり】「くるみちゃん……！　ありがとう、その気持ちだけで嬉しいよ！　えっと、どっかにゴミ箱はないかな～？」
【くるみ】「ひ、ひどい。みどり部長はご存知でしょう、わたしがんばって料理の特訓してるんですよ～？」
【みどり】「そ、そうだったね。多大な犠牲を払いながら経験を積んで、くるみちゃんだって成長したんだもんね！」
【みどり】「よぉし、ビタミン豊富なお野菜を食べて元気になっちゃうよ～♪」
【くるみ】「どうぞ召し上がれっ、マンマミ～ア☆」
【みどり】「いただきま～す♪」
【みどり】「えっと、くるみちゃんのことは信じてるけどいちおう前科があるから確認だけさせてね……。」
【みどり】「くんくんっ、はいアウト～！　においを嗅いだだけでアウト～！」
【みどり】「おかしいと思ったっ、冬野菜なんて収穫した覚えがなかったもん！」
【みどり】「これ発泡スチロールに冴木さんがもってきた絵の具を塗っただけの『何か』でしょ～!?」
【みどり】「絵の具のにおいがするもん、その場にあるもので軽率に毒性の高い料理をつくらないで！」
【みどり】「たしかに緑色してるけど、絵の具でだした人工的な緑色だよ！」
【みどり】「見た目だけは美味しそうなのがタチ悪いよっ、これは料理じゃなくてアートだよ！」
【みどり】「ぜぇぜぇ、はぁはぁ……！」
【くるみ】「わわっ、大丈夫ですか？」
【くるみ】「たくさん叫んだから息切れしちゃったんですね、そんなに大声だすと雪崩がおきちゃうゾ☆」
【みどり】「雪崩はおきないと思うけど……。」
【みどり】「誰のせいで大声だしてると思ってるのっ、わたし無駄に肺活量が鍛えられてるよ！」
【みどり】「演劇部の湖南先輩に『あんた、けっこう声でるのね。見どころあるじゃない』とか無意味に気に入られて、」
【みどり】「またベジプリに変身させられそうなんだから……！」
【くるみ】「ベジプリ……あぁっ、大丈夫です！」
【くるみ】「わたし誰にも言ってません、みどり部長に魔法少女のコスプレをする恥ずかしい趣味があることは！」
【くるみ】「わっ、わたしとみどり部長だけの秘密です！　ふたりだけの、ひ・み・つ……♪」
【みどり】「えっと。それこそ演劇部がＣＭつくって全校放送したし、」
【みどり】「みんなベジプリの正体がわたしだって知ってるんじゃないかな？」
【みどり】「べつに、正体ばれたら死ななきゃいけないとかじゃないし。……あぁもう、無駄に騒いでどっと疲れた」
【くるみ】「えへへ～♪」
【みどり】「なぁに、くるみちゃん。じっと見て……わたしの顔に、何かついてる？」
【くるみ】「いえいえ。みどり部長、さっきまで落ちこんでましたけど。」
【くるみ】「わたしを怒鳴りつけられるぐらいには、元気になったみたいですから」
【くるみ】「『ほっ』としちゃいました、何だかとっても嬉しいです～♪」
【くるみ】「みどり部長が元気だと、わたしも元気になっちゃいます～☆」
【みどり】「……んもう、憎めない子」
【みどり】「まぁいいや。たしかに、大声だしたら『すっきり』したかも。」
【みどり】「ちょっと元気でたし、生徒会の雪かきを手伝おっか？」
【みどり】「雪を除去して、なるべく早めに緑豊かな君咲学院に戻したいし……♪」
【くるみ】「はい！　わたしたち園芸部が、枯れ木に花を咲かせましょう～♪」