=== 1410 ===

【ともこ】『え～、おほん！』
【ともこ】『皆さ～ん！　お怪我のないようにだけ気をつけて、『雪祭り』を楽しんでくださいね～♪』
【ともこ】『あらためて！　生徒会主催の突発イベント、『雪祭り』のルールを説明いたしましょう！』
【ともこ】『個人、あるいは仲良しどうし気のあうものどうしで集団をつくって……。』
【ともこ】『それぞれで雪かき、および雪像の製作をいたします！』
【ともこ】『最終的に、製作された雪像を我が校が誇る天才芸術家、冴木ももが独断と偏見で評価し採点します！』
【ともこ】『最優秀賞、および上位入賞を果たせば豪華景品を獲得できますので、ふるってご参加くださいね～♪』
【ともこ】『参加賞も多数、用意しております！』
【ともこ】『後ほど炊きだしも行いますので、ご昼食をお持ちでないかたもご安心ください～♪』
【ともこ】『また雪像の材料を雪かきで集めることで、貢献度に応じてご褒美をゲットできちゃいます！』
【ともこ】『雪像なんかつくれないよ、不器用だから、みたいなひともご安心ください！』
【ともこ】『雪かきをするだけで、みんなと一緒に『雪祭り』を楽しむことが可能です～♪』
【ともこ】『以上です、お騒がせいたしました！　生徒会会計、悠木ともこでした！』
【ともこ】『疑問点などがございましたら、生徒会仮設テントのほうまでご一報くださいませ～♪』
【ともこ】「……ふうっ」
【ともこ】「この寒いのに大声を張りあげたせいか、喉が『いがいが』しますね。」
【ともこ】「会長はなぜいつも、あんなにテンションＭＡＸで大騒ぎできるのでしょう……？」
【ともこ】「ともあれ。」
【ともこ】「転校生さんの『雪祭り』というアイディアのおかげで、皆さん楽しんで参加してくれているようですよ」
【ともこ】「単純に雪かきをするだけでは、ただの『めんどくさい作業』ですしね。」
【ともこ】「誰も好んでしたがりません、わたしの考えが浅はかでした」
【ともこ】「けれど、雪像づくりという『楽しみ』と、景品などの『ご褒美』を設定することで……。」
【ともこ】「ただの労働が、すてきな馬鹿騒ぎに早変わり♪」
【ともこ】「感服いたしました。ほんとうに、あのアホの会長の『やりくち』そのものです。」
【ともこ】「あのひとの理想を、手法を、意志を、あなたは受け継いでいるのですね」
【ともこ】「何でもお祭り騒ぎにしてしまう、これぞ君咲学院生徒会です……♪」
【ともこ】「あなたがいれば、会長が卒業しても……。」
【ともこ】「来年度の生徒会も、安泰ですね。わたしなんか、必要ないぐらい♪」
【ともこ】「……おや。顔色が優れませんね、転校生さん」
【ともこ】「もっと誇るべきですよ、あなたは会長のように『たいしたこと』をしたのですから。」
【ともこ】「すくなくとも、わたしはとっても感謝しております」
【ともこ】「光明が見えた、気がしています。ちょっと不安だったのですよ、これでも。」
【ともこ】「会長が必死になって築きあげた、みんなが笑顔で青春を満喫できる君咲学院を……」
【ともこ】「わたしが、台無しにしてしまうのではないかと。」
【ともこ】「わたしは意固地で、頑迷です。どう引っくり返っても、会長のようにはなれません」
【ともこ】「できればずっと、会長が思いつきで口にする馬鹿なことに……。」
【ともこ】「お小言を垂れつつも補佐し支える、それだけの『わたし』でいたかったのですけど」
【ともこ】「どうしようもなく、時計の針は回る。会長も、みつる先輩も、双子も……。」
【ともこ】「みんな、もうじき卒業してしまう。寂しくて、不安でした」
【ともこ】「『そこから先の君咲学院』を、どうすればいいのか……。」
【ともこ】「ずっと考えていました、けれど答えは見いだせませんでした。焦って、悩んで、迷子になったみたいでした」
【ともこ】「けれど。ほんのすこしだけ、わたしは『ほっ』としたのです」
【ともこ】「それだけ、あなたに伝えておきましょう。ありがとうございます、転校生さん」
【ともこ】「できれば来年も、ずっとずっと……。わたしの、そばにいてください」
【ともこ】「わたしの刀として、道しるべとして、かけがえのない『あなた』として」
【ともこ】「えへへ、プロポーズみたいですね……♪」
【いちか】「おおう、副部長ったら大胆！　公衆の面前で愛の告白してる～♪」
【ともこ】「あ、愛の告白などではありません。」
【ともこ】「わたしはただ、転校生さんへの信頼と尊敬をお伝えしていただけです……！」
【いちか】「照れなくていいのに～、付きあっちゃえばいいのに。」
【いちか】「お似合いですよ、副部長も日本刀じゃなくて生身の男のひとに興味をもつべきっ♪」
【いちか】「夫婦！　ふ～ふ！　ひゅうひゅうっ♪」
【ともこ】「そろそろ黙らないと、切り刻んで炊きだしの豚汁にいれて煮こみますよ」
【いちか】「おぉ怖、その炊きだしなんですけど……。」
【いちか】「園芸部のひとがお手伝いにきてくれたんで、あたし『やること』なくなっちゃいました」
【いちか】「料理あんまり得意じゃないから、助かったんですけどね。」
【いちか】「手持ちぶさたになったんで、何か他にやることください」
【ともこ】「おや、珍しくやる気ですね。良い傾向ですよ、いちかさん♪」
【いちか】「いや動いてないと寒いんですよ、この衣装。」
【いちか】「やる気はまったくないです、早く帰ってお姉ちゃんの膝枕でごろにゃんってしたい～♪」
【ともこ】「でしょうね。ふ～む、しかし困りましたね。」
【ともこ】「予想外に人手が集まってしまったので、ぶっちゃけ午前中のうちには雪かきが終わってしまいそうなのですよ」
【ともこ】「校外まで雪かきをする義理はありませんし、この人数でドヤドヤと騒いでは地域住民の迷惑ですしね。」
【ともこ】「どうしたものでしょう？」
【ともこ】「頼ってばかりで申し訳ありませんが、何か妙案はありませんか……転校生さん？」