=== 1411 ===

【もも】「悠木く～ん！　ちょっといい？」
【ともこ】「おや、お疲れさまです『審査委員長』さん。」
【ともこ】「皆さんの雪像づくりはどんな案配でしょう、お気に入りの作品は見つかりましたか？」
【もも】「でぇへへ、評価して順番つけるのはあんまり好みじゃないんだけどね。」
【もも】「見てるだけで面白いよ～、芸術的感動♪」
【もも】「もちろん、みんな素人だから技術はたいしたことないんだけどさ。」
【もも】「だからこそ興味ぶかいよ、いやぁ収穫いっぱい～♪」
【もも】「テーマ選びひとつとっても、君咲学院の校風もあるんだろうけど……。自由で、個性的でさ」
【もも】「雪像をつくるときのちょっとした新技法とか、みんな思いつきをどんどん試してる。」
【もも】「見たことも聞いたこともないような作品が、たっくさん仕上がってるよ♪」
【もも】「それ見てるだけで、気づかされることがいっぱいあるよ。」
【もも】「でぇへへ、あたしも自由なつもりでいろいろ凝り固まっちゃってたんだなぁ♪」
【もも】「教科書どおりじゃないからさ、みんな。」
【もも】「流行とか歴史とか小難しい理屈とか抜きで、つくりたいものつくってる。」
【もも】「これぞ正しい創作のかたちだよね、ルネッサ～ンス♪」
【もも】「こっちも『あてられ』ちゃってさ、創作意欲がどんどん湧いてくるの！」
【もも】「見てるだけじゃつまんない、あたしも芸術したぁい♪」
【ともこ】「ふふ。楽しんでいただけているようで、何よりです。」
【ともこ】「しかし雪像をつくろうにも、もう校内の雪はほとんど使用済みなのですよね」
【ともこ】「雪かきという本来の目的は達成されたので、こちらとしては万々歳なのですが」
【もも】「う～ん。雪っていうより、できれば氷がほしいんだけどね。」
【もも】「『雪祭り』って雪像もあるけど、氷像も『あり』じゃん？」
【もも】「ノミとかコテとか彫刻刀とかの道具はあるし、氷なら頑丈だから創作の幅が広がるんだよね。」
【もも】「もっと精緻な作品とか、でっかい大作もつくれちゃうのに～？」
【もも】「『ないものねだり』なのは、わかってるけどね。」
【もも】「美術部にある粘土とか石膏とかでつくろっかな、でもせっかくの『雪祭り』だし雪とか氷でつくりたいなぁ？」
【ともこ】「氷ですか……。季節外れの豪雪でしたが、本来もうあったかくなりつつある季節ですしね。」
【ともこ】「ある程度の量の氷となると、近辺で入手するのは難しいかと」
【ともこ】「噴水やプールなども、凍りついてはいませんし。おそらく、遠方から取り寄せるしかないですね。」
【ともこ】「もっと早く言っていただければ、手配もできたかもしれませんが」
【ともこ】「人数ぶんには足りなかった雪かきの道具や、豪華景品などを、」
【ともこ】「前生徒会長に空輸していただいたのですが……。先ほど、帰ってしまわれたのですよ」
【ともこ】「わざわざ呼び戻すのも、どうかと思いますしね。あのひとには、あまり頼りたくないところですし。」
【ともこ】「残念ながら、冴木さんには我慢していただくしかないかと」
【もも】「んん～っ、我慢って嫌い！　あたしの膨れあがった創作意欲をどうしたらいいの、芸術は爆発だ！」
【もも】「でも仕方ないかなぁ、悔しいなぁ？」
【やえ】「それなら、あたしに任せてよっ♪」
【ともこ】「うひっ、びっくりした！　あなたは……たしか、いちかさんのご友人の？」
【いちか】「呼びました？　あれっ、やえちゃん！」
【いちか】「穴のなかから顔をだしてど～したの、神出鬼没だなぁ？」
【やえ】「やっほう、いちか♪　かわいい服着てるねっ、どうしたのそれっ？」
【いちか】「いや、制服が汚れちゃったから場繋ぎ的に。やえちゃんこそ、またウサギさんっぽい格好してるね……？」
【やえ】「えへん。地下トンネル探索用のウサギスーツ（改）だよっ、冬毛になって防寒対策ばっちし☆」
【いちか】「色以外、何が変わったのかわかんないけど。やえちゃん、また地下に潜ってるの？」
【いちか】「あたし、さっき地下に繋がる穴に落ちて死ぬかと思ったんだよ～？」
【やえ】「ごめんごめん。」
【やえ】「こないだ美化委員長の伊藤先輩に怒られたから、『落とし穴注意！』って看板を立てたんだけどねっ？」
【やえ】「雪で看板が倒れるか埋まるかしたのかなっ、いちかは相変わらず不運だよねっ♪」
【ともこ】「おほん。ご歓談ちゅう失礼しますが、あなた……長町さん。何が、『あたしに任せてよっ♪』なのですか？」
【ともこ】「氷像づくりの材料に、心当たりがある……のでしょうか？」
【やえ】「うんっ！　風が吹けば桶屋が儲かるよねっ、こっちも『あれ』には困ってたからちょうどいいっ♪」
【やえ】「ちょっと待ってね、あたし説明あんまり得意じゃないから。遠見先輩に説明してもらおう……」
【やえ】「お～い、だいじょうぶ？　ひとりで上がれる～？」
【ちか】「ど、どいてくださいナガマチさん。あなたが出てくれないと、つっかえちゃって立ち往生です。」
【ちか】「寒さで手がかじかんで、ハシゴから落っこちちゃいそうですよぉ？」
【やえ】「わっ、ごめん。手ぇ貸すね、よっこいしょ～☆」
【ちか】「にょ～ん♪　久しぶりの地上っ、あぁ空気がおいしい……♪」
【ともこ】「どんどん出てきますね、どうなってるんですか君咲学院の地下は。あなた、Ｂ組の遠見さん……ですよね？」
【ともこ】「何ですか、その夜霧さんが好きそうな衣装は？　コスプレ会場みたいになってきましたね、」
【ともこ】「ふつうに制服を着ているわたしがむしろ空気読めないみたいな感じに……！」
【ちか】「あぁ、そうでした。」
【ちか】「地下トンネルは過酷な環境ですからね、そこに適応するために特製スーツをつくったんですよぉ？」
【ちか】「今のわたしは、ヘルプマンに甘やかされるだけのキュートな愛玩動物ではありません！」
【ちか】「剛力招来！　超力招来！　誰が呼んだか、ヘルプマンレディ……☆」
【ちか】「今日はわたしが甘々に甘やかしてあげますからね～、ヘルプマン♪」