=== 1412 ===

【やえ】「こっち、こっち！　ふふ～ん、地下トンネルの案内なら任せてよっ♪」
【いちか】「うへぇ、やっぱりダンジョンっぽい」
【いちか】「苦手だなぁ、ここ。みょうな寒気がするよ、暗いし怖いし汚いし。」
【いちか】「お化けとかでないよね、あるいは地底人とか？」
【やえ】「あはは。ブルッちゃってるの～、いちか？」
【やえ】「大丈夫だってば、あたしと遠見先輩は何度もここ通って登校してるもん。」
【やえ】「でも一回も、『おかしなもの』には会ったことないよっ？」
【いちか】「動物はたくさんいるけどね。こいつら、やえちゃんのお友達だっけ？」
【やえ】「うんっ、あたしの大事なナカマタチ☆」
【やえ】「学校の飼育小屋とか牧場とかから、たまに脱走してるんだよね。」
【やえ】「こいつらを迷わないよう『行くべきところ』に案内してあげるのも、あたしの役目っ♪」
【やえ】「動物たちにとっても、良い気分転換になるみたいでね。」
【やえ】「牧場のひととかも、今んとこ黙認してくれてるのかなっ？」
【やえ】「今じゃこいつらのほうが、あたしより地下トンネルについて詳しいんじゃないかなっ♪」
【やえ】「他の場所から入りこんでくるのか、変な生態系でも形成してるのか……。」
【やえ】「たまに見たことないのがウロウロしてるけどね、ペンギンとかっ♪」
【もも】「ふぅん。このペンギンたち、地下トンネルを通って君咲学院にきてたわけ。」
【もも】「不思議な光景だよね～、絵本みたい！　地下に広がる動物たちの楽園っ、でぇへへ♪」
【ともこ】「わたしとしては、いつか君咲学院が地盤沈下しそうで不安なのですが。」
【ともこ】「地上はいつでもドタバタしてますしね、本気でそのうち崩落しますよ？」
【ともこ】「しかし長町さん、こんなところを通って登校しているのですね。」
【ともこ】「叱りつけるのも筋違いかとは思いますが、安全面などには気をつけてほしいところです」
【やえ】「はいは～い。でもこの地下トンネルを通ったほうが家から近いんだよねっ、毎日がアドベンチャーだっ☆」
【ちか】「いろんなところと繋がってますしね～、瓶底メガネから逃げるときとかに重宝してますよぉ。」
【ちか】「神樹神社とか、休憩ポイントもあるし便利～♪」
【いちか】「勝手にウチを休憩ポイントにしないでください。」
【いちか】「そういえば、最近よく神社で遠見先輩を見かけるような？」
【いちか】「お姉ちゃんが当たり前のようにお茶いれてあげたりとか、日常に溶けこんでたからおかしいと思わなかった。」
【いちか】「そっか、この地下トンネルからきてたんだ……？」
【ちか】「にゅ～ん。家に帰るのめんどいときは、こっそり神社に泊めてもらったりしてますよぉ。」
【ちか】「わたし、神樹さんちの子になりましたから……♪」
【いちか】「なってません、あんたは『よそんちの子』です。」
【いちか】「ていうかお正月らへんから、ほいほいウチに遊びにくるようになったなぁ……？」
【ちか】「はじめお姉さんの前だと、なぜか瓶底メガネがおとなしめなので。」
【ちか】「神樹神社は安全地帯なんですよぉ、これからも入り浸りますからね～♪」
【ちか】「まぁ迷惑かけたぶん、こうしてお手伝いしてるからいいじゃないですか。」
【ちか】「ギブアンドテイクですよぉ、できればテイクだけほしいけど……♪」
【ともこ】「『お手伝い』と言うわりに、あなた何もしてませんけどね。」
【ともこ】「ご大層なのはその衣装だけですか、転校生さんに『おんぶ』で運んでもらって……？」
【ともこ】「くっつきすぎですよ。もっと慎みをもつべきです、いやらしい」
【ちか】「自分で歩くのめんどいですから。それに、ヘルプマンはわたしを運搬することに喜びを感じるんですよぉ。」
【ちか】「つまりこれは『ご褒美』なんです、アンダスタ～ン？」
【ちか】「にょ～ん、ヘルプマ～ン♪　もっと揺らさず丁寧に、なおかつ迅速に運んでください！」
【ちか】「高級車のように……☆」
【ともこ】「あなた何様ですか、まったくもう。」
【ともこ】「転校生さんも、こんな駄目人間のお手本みたいなひとを甘やかす義理はないでしょうに？」
【ちか】「そっちこそ、ヘルプマンは生徒会の人間じゃないのに扱き使ってるじゃないですか。」
【ちか】「ひとのこと言えますか～？　自分を棚にあげちゃって～？」
【ともこ】「ぐぬぬっ、口ばかり達者な……！」
【ちか】「ははぁん、さてはヤキモチやいてますね？」
【ちか】「ヘルプマンも罪つくりですね、あっちこっちで無作為にフラグたてちゃって～♪」
【ちか】「でも、たまにはわたしの相手もしてくれないと拗ねちゃいますよぉ。」
【ちか】「わたしも、『手のかかるだけの女の子』のままではいませんから」
【ちか】「そのために、これまで甘やかしてくれたぶんだけでも恩返しさせてくださいね。」
【ちか】「最近、ヘルプマンはちょっと悩んでるみたいだから……心配ですよぉ？」
【ともこ】（悩んでいる？　転校生さんが……？）
【ともこ】（そういえば、今日はあまり顔色が優れませんね。いけませんね、わたしは）
【ともこ】（頼ってばかりで、こんなにそばにいるのに。転校生さんが悩みを抱えていると、察してあげられなかった。）
【ともこ】（それで『かけがえのない』云々と、よく言ったものです）
【ともこ】（わたしも、遠見さんを見習って……。せめて、転校生さんの支えになれるように努めましょう）
【ちか】「にょ～ん、ヘルプマ～ン。進行方向はそっちじゃないです、わたしのアホ毛が示す方向に歩いてください。」
【ちか】「言わなきゃわかんないんですか、気が利きませんね～♪」
【ちか】「よぉしよし、良い子ですよぉ♪」
【ともこ】「だから、くっつきすぎです。『おんぶ』だけでは飽き足らず、ほっぺを擦りつけて……。」
【ともこ】「赤ちゃんですか、あなたは？」
【ともこ】（『こういうところ』は、あまり見習いたくないものですが。）
【ともこ】（でもちょっと羨ましいかもです、すなおに甘えられるのは……♪）