=== 1413 ===

【ともこ】「おお……☆」
【ともこ】「『もはや君咲学院にどんな怪奇スポットが出現しても驚きません』とは言いましたが、」
【ともこ】「何ですかこの摩訶不思議な光景は？」
【ともこ】「これは地底湖、なのでしょうか。」
【ともこ】「そういえば春ごろに、オカ研が地面を掘りかえして地下に温泉を見つけたと話題になりましたが」
【ともこ】「生徒が落ちては、事故に繋がるとして……。」
【ともこ】「前生徒会長が、地上との出入り口を埋めてしまったはずなのですけどね」
【ともこ】「時間が経って、崩落したとか……。」
【ともこ】「あるいはオカ研が見つけた温泉とは、ちがう場所なのでしょうか。天井に、また穴があいてますね」
【ともこ】「外気やもろもろに冷やされ、季節はずれの豪雪も手伝い、」
【ともこ】「その地下温泉が凍りついた……と推測されます」
【ともこ】「湯気の立つような温泉が、氷結するなどありえないように思えますが。」
【ともこ】「一体全体、何がどうなってこのような事態に？」
【ともこ】「こんなオカルト、ありえません。双子が見たら、大喜びしそうですね。」
【ともこ】「彼女らはこの場所のことをすっかり忘れているようなのが、幸いですけど」
【いちか】「ぶ、ぶつぶつ言ってても仕方ないでしょう副部長。」
【いちか】「実際にこうして目の前に凍りついた湖があるんだから、『見なかったふり』もできないでしょ～？」
【いちか】「そんなことより、観光にきたわけでもないんだから……。」
【いちか】「目的を果たしましょうよ、さらに寒気がしてきたよ～！」
【いちか】「うう！　『ぞくぞく』するっ、風邪をこじらせちゃったかなぁ？」
【ともこ】「まぁ、そうですね。いちかさんに諭されるとは、わたしも『やき』が回ったものです」
【ともこ】「この地底湖の神秘を解き明かすのは、わたしの役目でもないですし。」
【ともこ】「また後ほどにでも、調査などはできます」
【ともこ】「我らの目的は、『氷』ですしね。」
【ともこ】「見たところ、冴木さんの芸術活動の素材としては『じゅうぶん』な量がありそうです」
【もも】「あたしのワガママでごめんね～、でぇへへ♪」
【もも】「いやでも、こんなの見せられちゃったら頭を抱えちゃうよね。」
【もも】「大自然にはかなわないなぁ、神さまのアートだっ♪」
【もも】「この光景に、作品に、あたしが手をいれる資格があるのかな？」
【ちか】「にょ～ん？　何ですか、ここまできて。せっかく道案内してあげたのに、無駄足は勘弁ですよぉ？」
【ちか】「いつも、グラウンドやら畑やらでも奔放に絵筆を振るっているでしょう？」
【ちか】「土をえぐって、草木をむしって、絵の具や粘土をばらまいて」
【ちか】「今さら、自然破壊は駄目ゼッタイなんて似合いもしないですよぉ？」
【もも】「うん。そうだね～、遠見くんはそのへん冷静っていうかリアリストだよね。」
【もも】「芸術じゃなくて、技術のひとだもんね？」
【ちか】「にゅ～ん。すべては、わたしの舞台を輝かせる大道具であり小道具ですよぉ……♪」
【もも】「あたしも、そんぐらい割りきるべきなのかなぁ。」
【もも】「しかし、もったいないよね。遠見くんの技術力をさ、もっと芸術に向けてくれたらいいのに」
【もも】「そのスーツもさりげなく着てるけど、かなり出来がいいし。」
【もも】「いろいろ、無駄な機能も仕込んであるみたいだし～？」
【ちか】「にょ～ん。興味がありますか、ヘルプマンレディの衣装に！」
【ちか】「この身に宿した、煩悩と同じ数だけあるトンデモ機能に……☆」
【ちか】「このスーツの秘密を教えてあげてもいいですが、その代わりわたしの演劇部の活動を手伝ってくださいよぉ？」
【ちか】「瓶底メガネからの無茶ぶりに対応する『技術班』として、わたしに協力してくれるなら。」
【ちか】「特別に、触らせてあげてもいいんですよぉ……♪」
【もも】「あぁ、誰かの言いなりでは創作しない主義だから。」
【もも】「指示どおりに、誰かの設計図どおりに仕上げても、それはあたしの作品じゃないもん」
【もも】「あたしはあたしの作品をつくる、誰にも認められなくても。」
【もも】「後世に残らなくても、あたしだけの軌跡をどこかに刻みたい」
【もも】「あたしだけの線を、あたしだけのかたちを……。」
【もも】「神さまから奪いとった世界のほんのいちぶだけでも、あたしの色に染めてやる」
【もも】「そのためには、まだまだ技術も情熱も時間も何もかも足りないの。」
【もも】「遠見くんの言うとおり、自分にタブーを設けずに何でも試してみるべきだよね～？」
【もも】「あたしの手は、あたしだけの意志で、あたしの絵筆をまだ握ってる。」
【もも】「いつまで、こうして芸術できるかわかんないけど」
【もも】「神さまだってぶち倒して、あたしはあたしの世界を創作する」