=== 1417 ===

【くるみ】「せ～んぱい♪」
【くるみ】「足下に気をつけて、ついてきてくださいね～？」
【くるみ】「えへん。この地下トンネルに関しては、わたしのほうが詳しいですから。」
【くるみ】「つまり先輩ですから、くるみ先輩ですからフフフ……♪」
【くるみ】「手ぇ引いてあげましょうか？　な～んちゃって♪」
【くるみ】「えへへ、先輩と『ふたりきり』なんて久しぶりです～。テンションあがっちゃいますＹＯ☆」
【くるみ】「先輩がわたしを呼びにきたときは、ちょっとビックリしちゃいましたけど。」
【くるみ】「わたしのドリルがお役に立つなら、とっても光栄です！」
【くるみ】「わたしが穴を掘り掘りしつづけた日々も、無駄ではなかったわけですね～♪」
【くるみ】「誰かの役に立てるって、すっごく嬉しいことですね。わたしは、咲かない花ではありませんでした……☆」
【くるみ】「ほんとは料理でもお役に立ちたいんですけど、そっちはあんまりお呼びでないみたいで……。」
【くるみ】「寂しいです、先輩はわたしの料理を味わってくれますよね～？」
【くるみ】「炊きだしは、みどり部長がずっと横で怖い顔してたのでレシピどおりつくるしかなかったんですけど……」
【くるみ】「先輩には特別に、」
【くるみ】「わたしの愛情をいっぱいこめた『真・くるみスペシャルＶＳ新・くるみスペシャル』を食べさせてあげま～す♪」
【くるみ】「はい、あ～ん♪」
【くるみ】「おや、なぜ逃げるんですか？」
【くるみ】「ひどいです～、先輩のために煮えたぎるほどのLoveを注入してあるのに！」
【くるみ】「んん～？　料理から逃げたわけじゃないんですね、そういえば足音がします！」
【くるみ】「誰かが、近づいてくる……？」
【ともこ】「はぁ、はぁっ！」
【ともこ】「逃げるのが、精一杯とは……。」
【ともこ】「くうぅっ、悔しいです！　いちかさんのくせに、いちかさんのくせにぃ！」
【ともこ】「むっ？　転校生さん、いけません！　今すぐここから離れてください！」
【ともこ】「この場はすでに、怨念渦巻く戦場です……！」
【くるみ】「どど、どうかしたんですか？　怪我してますよっ、血ぃでてます！」
【くるみ】「いま手当てしますねっ！　あわわっ、包帯と～消毒液と～あわわっ？」
【ともこ】「わ、わたしに構わず行ってください！　あなたたちを守りきれる自信がありません！」
【くるみ】「どど、どういうことですか？」
【くるみ】「この地下トンネルには、あんまり危険な生き物はいないはずですけど……？」
【いちか】「…………」
【ともこ】「ぐっ、追いついてきましたか！」
【ともこ】「詳しく説明している余裕はありませんが、今のいちかさんは近づくものを撫で切りにする災厄そのものです！」
【ともこ】「理性を失った人間が日本刀で武装しているのですよ、危険きわまりないです……！」
【ともこ】「なぜ、のんびり構えているのですか転校生さん？」
【ともこ】「えっ、日本刀を振り回して暴れるひとを日常的に見てるからあまり危機感がない？　誰のことですか？」
【くるみ】「わ～い、いちかちゃん！　どうしたんですか、お料理でもないのに刃物を構えて？」
【くるみ】「外科手術は免許がないと駄目なんだゾ♪」
【ともこ】「ちょっ、たしか園芸部の氷野さん…･･不用意にいちかさんに近づかないでください！」
【ともこ】「今のいちかさんは魔物です、わたしの手に余るほどの……！」
【くるみ】「煮物？　いちかちゃんは、煮物は好きじゃないですもんね～？」
【くるみ】「だから特別に、いちかちゃんのためにお子さま舌でも大満足な料理をつくってきたんですよ～♪」
【くるみ】「両手が日本刀で塞がってるみたいだから、食べさせてあげますね？　はい、あ～ん♪」
【ともこ】「えぇい、ままよ！」
【ともこ】「わたしが足止めをします、転校生さんは氷野さんをつれて振り向かずに逃げてください！」
【ともこ】「君咲学院の生徒たちは、この悠木ともこが守ります……！」
【ともこ】「……んひっ!?」
【ともこ】「あ、あれ？　制服が、いつの間にか切り刻まれて……？」
【ともこ】「ひやぁああ!?　みみみ、見ないでください転校生さん！」
【くるみ】「うひゃっ、何で服を脱いでるんですか？」
【くるみ】「エッチです～、エッチなのはいけないと思います！」
【ともこ】「好きでエッチなわけではありません！　ていうか、あなたすこしは緊張感をもってくださいよ!?」
【ともこ】（ぐううっ、不覚！　いちかさんの斬撃を『ぎりぎり』で防いでいるつもりで、服を切り裂かれていた……!?）
【ともこ】（今のいちかさんなら、わたしの服どころか肉を削ぎ落とすことも可能だったはずなのに）
【ともこ】（手加減された？　いいえ、いちかさんが無意識下でわたしを傷つけることを拒んだのでしょうか……？）
【ともこ】（あなたも戦っているのですね、いちかさん！）
【ともこ】（でもこれなら普通に切り刻まれたほうがよかったです、穴があったら入りたい……！）
【ともこ】（嫁入り前なのに、異性に素肌を見られた！）
【ともこ】（うちの両親の性格からいって、転校生さんと結婚するか始末しなくてはゆるしてくれませんよ……!?）
【ともこ】（あぁもう、いろんな意味で絶体絶命です！　どうすりゃいいんですか、この状況!?）