=== 1418 ===

【もも】「やっほやっほ。転校生、今日も一日お疲れさんだったね～？」
【もも】「地下トンネルで何かあったんだって？」
【もも】「あんたはほんと飽きもせず、よくも毎回ドタバタ騒ぎしてるよね～？」
【もも】「あたし、よく校内でデッサンしてるんだけど。あんたの周辺はやけに賑やかだから、描くの大変だよ～？」
【もも】「そのぶんみんな良い表情してるから、いろいろ捗っちゃうけどね～♪」
【もも】「でぇへへ♪　今日はあたしらで転校生を独占しちゃったから、」
【もも】「体調崩して家で寝てるなっつんが羨ましがっちゃうかも？」
【もも】「……聞いてるよ、なっつんから。最近、ちょっと悩んでるんだって？」
【もも】「あっ、なっつんを責めないでね。あの子は、ひとの悩みをほいほい言いふらすようなやつじゃないから」
【もも】「むしろ自分も抱えこんじゃって、当人以上にどっぷり悩んじゃうの～♪」
【もも】「あんまりにも最近、なっつんの表情が暗いからさ。心配して、すみれと一緒に無理やり聞きだしたんだよね。」
【もも】「絵筆で、足の裏を『こちょこちょ』したりね～♪」
【もも】「それでも、肝心なことは教えてくんなかったけど」
【もも】「何を悩んでんの、転校生。言ってみ、誰かに喋るだけで楽になるかもしれないよ～？」
【もも】「笑顔がいちばん、描いてて楽しいんだよね～♪」
【もも】「ふぅん。生徒会長に、そんなこと言われたんだ。自分のしたいことをしろ、青春を楽しめって？」
【もも】「でも、どうしたらいいかわからないって……？　なっつんもそうだけど、あんたも受動的だしね～？」
【もも】「『みんなのため』にはどれだけ一生懸命になれても、」
【もも】「『自分のため』になると何をどうしたらいいかわかんない～？」
【もも】「なぁんだ、そんなことで悩んでたの？　なんて言わないよ、悩みはひとそれぞれだし。」
【もも】「どんな悩みも、地球より重いしね」
【もも】「いいじゃん、たくさん悩めば。あたしみたいなお気楽なやつでもさ～、たまに悩んだりするしさ」
【もも】「今朝、学校にきてさ……。真っ白な雪景色を見て、あたしはちょっと途方に暮れちゃったんだ。」
【もも】「世界っていう画用紙、あたしの絵の具で埋め尽くすには広すぎるってね」
【もも】「それを実感しちゃってさ……。でも我慢できなくて、ペンキをばらまいたりしたけどね。」
【もも】「ほとんど何も変わらなかったよ、風が吹けばまた雪でぜんぶ真っ白に戻っちゃう」
【もも】「悔しかったし、焦ったよ。あたしの人生ぜんぶ使っても、あたしの描きたいものはぜんぶ描けやしないの」
【もも】「この世界に、あたしは、ほんのちいさな絵の具の跡も残せない」
【もも】「そう思って、怖くなってさ……。」
【もも】「言ってる意味、わかる？　わかんなくてもいいよ、もう実際どうでもよくなったし～？」
【もも】「見える、この景色？　みんなが楽しんで雪像とかいろいろ、つくって……。」
【もも】「グラウンドを埋め尽くしちゃった、でぇへへ♪」
【もも】「真っ白なだけだった景色に、あたしの見たことないものが広がってる。」
【もも】「色とりどりの、笑顔と、夢と希望と、幸せに充ち満ちてる！」
【もも】「すっごいよ、芸術的感動♪」
【もも】「あんたがつくったんだよ、転校生。」
【もも】「もちろん、あんただけが絵筆をとったわけじゃない。個人では、こんな作品はつくれない」
【もも】「独りぼっちでは、どんな天才にだって無理だね」
【もも】「どんな偉大な芸術家にだって、あたしにだって、こんな景色はつくれなかった」
【もも】「あれっ、褒めてるんだけど。」
【もも】「もっと嬉しそうにしなよ、あたしがひとを褒めることなんて滅多にないんだぞ～？」
【もも】「あんたはけっこう、すごいやつなのかもね……転校生♪」
【もも】「この冴木ももが保証するよ。この景色は、これまであたしが見てきたもののなかでも上等な部類の……。」
【もも】「ううん、最高傑作だっ☆」
【もも】「いつまで悩んでても、それはあんたの自由だけど。」
【もも】「こんな傑作をつくったあんたが、暗い顔してるなら、あたし腹立つから絵筆でぶん殴ってやる♪」
【もも】「そんだけ。そこに立ってられると作業の邪魔だからどいてくんない、さっきから遠見くんも呼んでるよ～？」
【ちか】「にょ～ん！　ヘルプマ～ン♪」
【もも】「ほら早く、行ってあげなよ。ついでに、ひとつ教えてあげる」
【もも】「どんな悩みも、夢中で何かに熱中してたら、いつの間にか消えてるんだよね」
【もも】「だから、あたしは絵を描くの。悩みも喜びも怒りも哀しみも何もかも、絵の具に溶かしこんじゃう。」
【もも】「芸術が、あたしの人生っ♪」
【もも】「あんたも今はとりあえず、てきとうに流されるままでも青春してればいいんじゃないの～？　でぇへへ♪」