=== 1419 ===

【ちか】「にょ～ん♪」
【ちか】「ヘルプマン！　こっちこっち、早くきて！　そうそう、その階段からあがってきて！」
【ちか】「わたしというお姫さまが、王子さまがくるのを待ってますよぉ♪」
【ちか】「よしよし、きましたね！　説明は後！」
【ちか】「とりあえず座って、手足を前にのばして！　そして、わたしを抱きしめて～♪」
【ちか】「行きますよぉ、出発進行っ☆」
【ちか】「にょ～ん、すっごいスリル！　『滑り台』なんて子供のころ以来ですよぉ♪」
【ちか】「無駄に回廊つくったりギミック仕込んだおかげで、エンターテイメントとして完成されています！」
【ちか】「我ながら、傑作……☆」
【ちか】「氷でできた滑り台だから、お尻が濡れてちょっぴり冷えちゃいそうですが。」
【ちか】「ヘルプマンを座布団にすることで、この問題点も解消……♪」
【ちか】「あったかくて心地いいうえ、楽しくって最高！　さぁ行きましょうヘルプマン、無限の彼方へ……☆」
【ちか】「にょ～ん♪　にゅ～ん♪　にょんにょにょにゅ～ん♪」
【もも】「ご機嫌だね～、遠見くん。まぁ、あたしもガッツリ大作つくれて満足かな～♪」
【もも】「時間もなかったし、なぜか悠木くんが地下トンネル塞いじゃったから氷もあんまし運べなくて……。」
【もも】「氷でできた滑り台をひとつ、つくるだけで精一杯だったけど」
【もも】「せめて装飾とか凝っちゃお、あの地底湖になぜか咲いてた氷の桜を再現～♪」
【ちか】「よくやりますね～、雪像も氷像も明日とかには溶けて消えちゃうのに。」
【ちか】「せっかく遊具をつくったんだから遊ばなきゃ、楽しまなきゃ損ですよぉ？」
【もも】「ちっちっち、あたしは『つくる』のが『楽しい』の！」
【ちか】「その気持ちは、わからなくもないですけどね～。」
【ちか】「しかしまぁ、久しぶりのふたりの共同作業でしたね。中学校のときの、卒業制作以来？」
【もも】「そうなるかな。思えば遠くにきたもんだよね、あのころから。」
【もも】「遠見くんはすっかり堕落して創作の喜びを忘れちゃったから、あたしは寂しいぞ～？」
【ちか】「忘れちゃいませんよ、ただちょっと長い休憩をしてるだけ。」
【ちか】「……芸術は個人で完結する、でもわたしは誰かを輝かせるために自分の技術を使いたい」
【ちか】「わたしみたいな駄目人間より、もっと輝くべきひとがいる。注目されるべきひとがいる、」
【ちか】「わたしはそんなひとを飾りたい」
【ちか】「ちづちゃん先輩とか、ヘルプマンとか……。わたしの大好きなひとたちに、最高の舞台を用意したい」
【ちか】「そのために、今回ちょっと積極的に動いてみようと思ったんですけどね～」
【ちか】「身に染みついた怠け癖は、どうにもなりませんね。『ヘルプマンレディ』は、しばらくお蔵入り決定～♪」
【ちか】「やっぱりわたしは甘やかされて、おコタとかで、輝きを見ているだけのほうがいい」
【ちか】「わたしは小道具や大道具、背景でいい。」
【ちか】「それが寂しくなったら、舞台袖からアホ毛ぐらいだしますけどね～？」
【ちか】「それが、いちばん怖くないし気楽で幸せですから」
【ちか】「わたしは、裏方ですから」
【もも】「ふぅん。わっかんないなぁ、」
【もも】「……でもそうも言ってられなくなるかもよ。遠見くんのことを飾りたい、輝かせたいってひともいるはずだしね～？」
【もも】「最近の遠見くんは、昔よりずっと魅力的だもん。モチーフにしたいぐらいにね。」
【もも】「恋でもしてるのかな～、でぇへへ♪」
【ちか】「な、何をわけのわからんことを。……にょ～ん!?」
【もも】「あはは。前をちゃんと見ないから、地面に激突しちゃったよ。」
【もも】「大丈夫～？　そのへんの装飾けっこうがんばったんだから、壊さないでよ～？」
【ちか】「わ、わたしより作品の心配ですか。ももちゃんらしいですけどね～？」
【みどり】「だいじょうぶ、遠見さん？」
【みどり】「もうだいぶ暗くなってきちゃったからね、氷でできた滑り台は見えにくくって危ないよね～？」
【ちか】「にょ～ん、ドリー……♪」
【みどり】「うひゃっ、わたしの制服で鼻血を拭かないでよ」
【ちか】「ドリー、お母さんのにおいがする……♪」
【みどり】「やめてよ。遠見さんみたいな手のかかる子供はいりませ～ん、くるみちゃんだけで手一杯だし。」
【みどり】「タオルあるから拭いてあげるね、い～こい～こ♪」
【みどり】「遠見さん、お腹すかない？　もう晩ご飯どきだよ～、また炊きだししてるから食べて食べて♪」
【みどり】「身体も冷えちゃってるでしょ、お茶もあるから飲んでね。みどりのお茶～♪」
【ちか】「うまうま♪　ぷはぁっ、身体の奥からポカポカしますね～？」
【みどり】「えへへ。ショウガとかいろいろ漢方いれてるからね、あったまるでしょ♪」
【みどり】「長町さ～ん？　こんなところで寝ると風邪ひくよ、起きて起きて？」
【やえ】「……んあっ!?　あたし寝てたっ？」
【みどり】「うん。ずいぶんがんばって氷を地下から運んだりしてたもんね、疲れちゃったんでしょ。」
【みどり】「動物たちに囲まれて熟睡してるから、涅槃に入っちゃったかと思ったよ～？」
【やえ】「おぉ、ほんとだ。ケモノくさっ、こいつらのことは大好きだけどこれだけは苦手だな～？」
【やえ】「みどりおね～さん、いいにおいのする香草とかない？」
【みどり】「あるよ。ちょっと待って、炊きだしの火で焚きしめちゃうね♪」
【みどり】「ちっちゃいのに偉いよね、長町さん。がんばったね、はい眠気覚ましのお茶～♪」
【ちか】「うんうん。ナガマチさんは偉いっ、文句も言わずによく働きました～♪」
【やえ】「遠見先輩が働かないからでしょ？」
【やえ】「ごくごくっ、ニガい！　うう～、お砂糖とかほしいな～？　子供っぽいかな？」
【やえ】「あぁもう、疲れた！　でも楽しかったね、今日もとってもっ☆」
【ともこ】「すみません。砂賀さん、わたしにもお茶を一杯」
【みどり】「わっ、悠木さん。遠見さんもだけど……どうして、みんな同じ格好してるの？　流行ってるのそれ？」
【ともこ】「はあ。ちょっと制服が駄目になってしまったので……。」
【ともこ】「遠見さんのほうは知りません、自分だけちがう格好してるのが寂しかったのでは？」
【ともこ】「へくしゅ！……失敬。どうも緊張の糸が切れたせいか、風邪をもらったようです」
【ともこ】「うひゃっ、転校生さん？　ななな、何をするのですかっ？」
【ともこ】（上着を、かけてくれたのですね。自分も、寒いでしょうに）
【ともこ】（やだ……優しい……）
【ともこ】（転校生さんの、においがする……）
【ともこ】「けれど。わたしが制服を駄目にしたのは、すべて自分の未熟さゆえです」
【ともこ】「優しくしていただく、理由がありません。ほんとに、今日のわたしは右往左往してばかりで役立たずでした。」
【ともこ】「なかなか、部長や会長のようにはいきませんね」
【ともこ】「でも、お気遣い嬉しいです。これからも、そんなふうに……。」
【ともこ】「寒さで震える誰かの肩に、そっと『ぬくもり』を添えてくださいね」
【ともこ】「優しくて頼もしい、わたしたちの転校生さん♪」