=== 1420 ===

【ちか】「にょ～ん……♪」
【ちか】「ゆっくりですよ～、ゆっくり！」
【ちか】「ゆっくりのんびりが『いちばん』です、慌てても失敗しちゃうだけ～♪」
【ちか】「わたしも、ゆっくり、成長しますから。いつか、ヘルプマンのことを助けてあげられるぐらいに。」
【ちか】「今日は、あんまりお役に立てなかったけど」
【ちか】「いつか絶対に、今日のトモ子さんみたいに。あなたのとなりに並んでみせます、」
【ちか】「はじめの一歩を踏みだしちゃいましたので～♪」
【ちか】「ヘルプマンレディの、次回の活躍に乞うご期待！」
【ちか】「ということで、今日はたくさんがんばったぶん甘々に甘やかして～♪」
【ともこ】「……『トモ子さん』というのは、わたしのことですよね。なぜでしょう、発音に悪意をおぼえます」
【もも】「遠見くん、演劇部で『トミ子』とか呼ばれて扱き使われてるっぽいしね～？」
【もも】「勝手にライバル認定されちゃったみたいだね、でぇへへ♪」
【ともこ】「まぁ、いいですけど。どんな勝負であろうと、わたしは譲る気はありません」
【ともこ】「けれど。あのふたり、なぜスケートをしているのでしょう？」
【もも】「あぁ……。」
【もも】「園芸部が畑のために敷いた用水路が氷結して、ちょっとしたスケートリンクみたいになってるっぽいよ～？」
【もも】「みどりん、早く畑を復活させたいらしくて後輩の子にドリルで掘らせようとしてたけど。」
【もも】「遠見くんがそれを止めさせて、遊び場にしちゃった」
【もも】「遠見くん、ちょちょいとスケート靴とかこしらえちゃってさ。スケートのやりかたは転校生に教わってるみたい、」
【もも】「転校生は何でもできるよね～？」
【もも】「あの凍りついた地底湖を滑って毎朝、登校するつもりみたいだよ～？」
【もも】「そっちのほうが近いんだって。遠見くんは、自分が楽をするためには努力を惜しまないよね～♪」
【ともこ】「ふむ。あの地底湖は危険っぽいので、あまり踏みこんでほしくないのですけど。」
【ともこ】「……転校生さんも、遠見さんのワガママに律儀に付きあわなくてもよいのに」
【ともこ】「ニコニコしちゃって……。手なんか繋いじゃって、いやらしい」
【ともこ】「遠見さんのような、自堕落な女の子を甘やかすのが好きなのでしょうか。」
【ともこ】「わたしも、もっと甘えたり笑ったりしたほうがよいのでしょうか」
【ともこ】「おほん。ともあれ、冴木さん？」
【ともこ】「そろそろ作業のほうは切りあげて、雪像などの審査のほうをしていただけませんか？」
【もも】「え～？　ちょっと待って、お月さんが明るいうちに細かいとこだけやっちゃう。」
【もも】「う～ん、徹夜だなこりゃ♪」
【ともこ】「さすがにもう遅いですし、他の生徒たちは帰宅させたいのですけどね。」
【ともこ】「作業に夢中になってしまった冴木さんには、何を言っても無駄ですかね？」
【みどり】「ふふ。何だかこういうの珍しくって、嬉しいな」
【みどり】「わたしたちＣ組は、いつも自分勝手にバラバラに行動してるもん。」
【みどり】「こんなふうに、みんなでひとつのイベントを楽しむのって新鮮～♪」
【ともこ】「全員集合とはいきませんし、他のクラスのひともいますけどね。」
【ともこ】「まぁ『天才児クラス』の連中が、他のひとたちと足並みを揃えただけでも進歩でしょう」
【みどり】「揃ってるのかなぁ、足並み。やっぱり自分勝手に、やりたいことだけやってる気もするよ。」
【みどり】「でもそれが許されるのが、わたしたちの君咲学院だよね……♪」
【ともこ】「はい。大事にしていきましょう、この得難い居場所を」
【いちか】「副部長～！」
【いちか】「見て見て！　誰かが雪像をイルミネーションで飾ってるみたいっ、七色の光がキラキラ～って輝いてる♪」
【いちか】「すっごい綺麗！　お姉ちゃんにも見せたいなぁ～♪」
【ともこ】「はあ。イルミネーションの手配などしていませんが……。」
【ともこ】「わたしの目の錯覚でなければ、いちかさんの周りにだけ人魂らしきものが輝いているような……？」
【ともこ】「何だか思案するだけ徒労のような気がしてきました、どうせ本人は何も覚えてないようですし？」
【ともこ】「いえまぁ、考えないことにしましょう。」
【もも】「ほんとに、さっき悠木くんが言ってたような面白げなことがあったの～？」
【もも】「あの子が、悪霊みたいなのに取り憑かれて暴れた……って？」
【もも】「地下トンネルって空気薄いし、みんなして酸欠で幻覚でも見たんじゃないの？」
【ともこ】「かもしれませんね。」
【ともこ】「……後ほど、部長や神樹先輩にいろいろ聞いて何が起きていたのか確かめたいと思います。」
【ともこ】「あのひとたちなら、何かご存知のはず」
【ともこ】（けれど。来年からは、先輩がたには頼れません）
【ともこ】（わたしが、いちかさんを守らなくては。むかし、部長がわたしにそうしてくれたように）
【ともこ】（わたしはまだまだ未熟者ですが、ひとは誰かを守るために強くなるはずです）
【ともこ】（それが、部長の強さ。わたしにはない、強さ。いつか、わたしもあのひとのようになってみせます）
【ともこ】（願って、努力して、わたしもいつか誰かを守れる『わたし』になりましょう）