=== 1421 ===

【ともこ】「まぁ……。何はともあれ、みんな無事でよかったです」
【いちか】「あたし無事じゃないですよ、副部長！」
【いちか】「よくわかんないけど頭がズキズキするし、すっごい吐き気もするし～？」
【ともこ】「その程度で済んで、僥倖と思いなさい。」
【ともこ】「……しかし驚きましたよね、氷野さんの料理を食べたらあっさり悪霊（？）が退散してしまうとは」
【ともこ】「『地獄の飯のほうがまだマシだわ！』的な捨て台詞とともに、いちかさんが失神して……。」
【ともこ】「目覚めたら、正気に戻っておりました」
【いちか】「いやいや、あたしはいつでも正気ですよ～？」
【いちか】「まぁ、何かよくわかんないけど。くるみちゃんのおかげで助かっちゃったみたい、ありがとうね♪」
【くるみ】「えへん。ひとを助けるのが、保健委員のお仕事ですから……☆」
【みどり】「『助ける』より『倒す』ことがおおいけどね。」
【みどり】「まぁ、くるみちゃんの料理が何かの役に立ったならわたしも嬉しいな。」
【みどり】「くるみちゃん、い～こい～こ♪」
【くるみ】「うわぁい、この『い～こい～こ♪』のために毎日がんばってます～！」
【くるみ】「今後も張りきって、存分に腕をふるっちゃいますよ～♪」
【みどり】「いやうん、程々にね……？」
【みどり】「ねぇ、悠木さん。後輩が成長していくのは寂しくもあるけど、嬉しいよね。」
【みどり】「元気に笑ってくれていたら、もっといい」
【みどり】「きっと、もうじき卒業していく先輩たちも同じ気持ちだったんだよね」
【ともこ】「ええ。親の心、子知らずといいますが。ようやく、わたしもそれを実感しました。」
【ともこ】「わたしたちは守られて、愛されて、導かれてここまできたのです」
【ともこ】「この、幸せな景色まで」
【ともこ】「先輩がたが築きあげた、平和で愛おしい君咲学院を……。受け継ぎ、大事にいたしましょう」
【ともこ】「どんな困難が押し寄せてこようとも、互いに互いを支えあって」
【いちか】「隙あり～☆」
【ともこ】「……おぼっ!?　こらぁ、いちかさん！」
【ともこ】「急に雪玉を投げつけてこないでくださいっ、ひとが感傷にふけっているというのに！」
【いちか】「あはは。暗い顔してたら、みんな心配しちゃいますよ？」
【いちか】「副部長は、来年は生徒会長とか……みんなを引っぱってく偉いひとになるんでしょ？」
【いちか】「ど～ん、と構えててくださいよっ♪」
【ともこ】「生意気な……。あなたに言われずとも、わかっています。」
【ともこ】「まったく子供じゃあるまいし、雪合戦などではしゃいじゃって」
【いちか】「えへへ。あたし、何だかとっても遊びたい気分なんです～♪」
【いちか】「……あたし、地下で何があったかはよく覚えてないけど」
【いちか】「ずっと夢を見てた気がする、とっても怖い夢。」
【いちか】「知らない子供たちと手を繋いで、『花いちもんめ』で遊んでた。」
【いちか】「あの子がほしい、あの子じゃわからん、ってね？」
【いちか】「もっともっと、永遠に遊んでいようって誘われたけど」
【いちか】「家でお姉ちゃんが待ってるからごめんね、って……。『ばいばい』しちゃった、それがすこし申し訳ないの」
【いちか】「ねぇ副部長。あの子たちはね、ほんとにただ……遊びたかっただけなんだよ」
【いちか】「あの子たちと、また会ったときのために。あたしは、『楽しい』『嬉しい』『幸せ』をいっぱい体験したい。」
【いちか】「次に会ったときに、あの子たちにそれを伝えてあげたい」
【いちか】「お姉ちゃんが、あたしにそうしてくれたみたいに」
【いちか】「生まれたころから不幸ばっかりで、拗ねて、泣いてばかりだったあたしに……。」
【いちか】「お姉ちゃんが、『楽しい』『嬉しい』『幸せ』をいっぱいくれたから」
【いちか】「あたしもお姉ちゃんぶって、あの子たちと一緒に遊んであげたい」
【いちか】「『いつまでも』遊ぶのは無理でも、楽しい思い出があれば『いつまでも』幸せだもん」
【いちか】「時計の針を止めて、この世界を凍りつかせなくても……。」
【いちか】「きっと、どれだけ寂しくても我慢できる。前を見て、歩いていけるもん」
【いちか】「だからね、ともこお姉ちゃん。みんなで楽しく、遊ぼうよ」
【いちか】「現世は夢、夜の夢こそ真実。でもさ、夢も現実もどっちも楽しいほうが絶対いいもんっ♪」
【ともこ】「何が言いたいのか、よくわかりませんけど……。」
【ともこ】「まぁ、よろしい。あなたのそんな笑顔を、わたしは守りつづけましょう」
【ともこ】「この君咲学院の、尊い雰囲気もすべて、守り抜くことを誓いましょう」
【ともこ】「この身は弱く、この手のひらはちいさい。けれど、握りしめたものは絶対に手放しません」
【ともこ】「遊びましょう、転校生さん。皆さんも、大声で騒いではしゃぎましょう」
【ともこ】「来年度からは、そうもいきませんけど。今だけは、わたしたちも『無邪気に遊ぶ子供』でいいでしょう……♪」