=== 1424 ===

【レンレン】「ニイハオ！　遠見ちゃんっ、今日は雨だから気分まで『どんより』するアルね～？」
【レンレン】「そういうときは太極拳よ！　ラジオ体操みたいなものアルっ、気分が晴れ晴れするアルよ～？」
【レンレン】「さぁご一緒に♪」
【ちか】『おはようございます、龍泉寺さん。本日は、お日柄もよく♪』
【レンレン】「えっ何それ、どうしたの……じゃなくて、どうしたアル？」
【レンレン】「いつもワタシのことを気安く『中国のひと』とか呼ぶのにっ、そんな他人行儀なのは寂しいアル～！」
【ちか】『失礼しました。『中国のひと』さん、本日はお日柄もよく♪』
【レンレン】「お日柄も決してよくないアルけど！　雨アルよ！」
【レンレン】「どうしたのマジで遠見ちゃんっ、風邪でもひいたアルかっ？」
【ちか】『ご心配ありがとうございます。けれど、私は元気です。』
【ちか】『いつでも元気な遠見ちかでございます、本日はお日柄もよく♪』
【レンレン】「ゆ、夢路ちゃん！　安条ちゃんでもいいけど、大変アル！」
【レンレン】「保健室につれてってあげてっ、なぜか遠見ちゃんがバグってるアルよ～？」
【まりあ】「ふふ。レンレン様は、朝から元気でございますね♪」
【まい】「あんまり教室で騒ぐなよ～、また『問題児クラス』とか言われて教師に目ぇつけられるぞ？」
【まい】「遠見ちゃんが雨の日におかしくなるのは『いつものこと』っしょ、」
【まい】「雨だと湿気でアホ毛が『しょんぼり』するとか言ってさ～♪」
【ちか】『そうです。雨の日にはおかしくなる遠見ちか、遠見ちかでございます。』
【ちか】『よろしくお願いします、本日はお日柄もよく♪』
【まい】「……思ったよりもおかしい。ど～したん、マジで？　悩みがあるなら相談してみそ？」
【かな】「ほんと、あんたいつになく変よ。熱でもあるのかしら。おでこ、だしてみて？」
【かな】「あ痛っ!?　あああ、アホ毛が動いたわっ！」
【かな】「あたしの手を『バシーン！』って叩いたわっ、アホ毛が！　動いてっ!?」
【まりあ】「落ちついてください、梅ちゃん。叩かれたところ、診せてくださいまし♪」
【レンレン】「熟練した拳法家は頭髪すら武器にする、と聞いたことがあるアル。」
【レンレン】「まさか、同じクラスにここまでの使い手がいたとは……☆」
【かな】「意味わかんない！　もうやだこのクラスっ、こんな頭のおかしい連中だらけの場所にいられるか！」
【かな】「あたし保健室に行くっ、ひとりで寝る！」
【まりあ】「梅ちゃんはむかしから、何かあるとすぐ不貞寝しますね……♪」
【まい】「ていうか死亡フラグだぞ。嵐の山荘って感じ……。」
【まい】「それよりさ、一限目は体育っしょ？　みんな着替えたほうがいいぞ～、マジで」
【かいり】「まいちゃ～ん、着替えるの手伝ってほしいですの♪」
【まい】「え～？　ひとりで着替えられるようになってよ、いつまでも『お嬢さま』だなぁ？」
【かいり】「ふふん。ひとりでも着替えられますけど、手伝ってもらったほうが『幸せな感じ』ですの♪」
【まい】「あたしゃ、あんたの『お母さん』かっての。」
【まい】「あれっ、いつもなら遠見ちゃんも『わたしも～♪』とか甘えてくんのに。」
【まい】「今日はおかしいな、おとなしすぎる……？」
【ちか】『ググ！　バギギ！　グガガ！　ガギゴギガギン！』
【まい】「さらに変になってるぞ!?　ど、どうしたわけ？　ちょっと目を離した隙に……！」
【まりあ】「ふむ。わたくしたちが着替えようと制服を脱ごうとしたら、ちか様の身体の各所から異音が……？」
【まりあ】「悪魔に憑かれたのでしょうか、エクソシストを呼ばなくては」
【ちか】『ガガ！　ギギ！　ブシュ～ン！』
【レンレン】「ていうか煙がモクモクでてるアルよっ、遠見ちゃ～ん！　もう何がなんだか!?」
【るな】「……なぁ、さっきから気になってたんやけど。そいつ、遠見やなくて精巧につくられた偽物とちゃう？」
【レンレン】「言われてみれば、どことなく。雨の日なのに、アホ毛が『しょんぼり』してないような気がするアルね……？」
【るな】「アホ毛で見分けてんのかいな。しかし偽物としてもたいしたものやで、人間そっくりやなぁ？」
【るな】「遠見が工作とか得意なんは知ってたけど、えらい技術力やんか～♪」
【るな】「おおかた、面倒くさがりの遠見が『授業に代わりに出席しといて』とか言って」
【るな】「転校生あたりに代理を頼んだんやろ。おう、何とか言ってみんかいワレ？」
【ちか】『ギギ！　ググ！　ガガギギ！』
【るな】「着ぐるみにしては、サイズがちいさい。リモコンで操作してるロボットって感じやろか、」
【るな】「ほんなら受信機を見つけて破壊すれば自分で動かれへんなぁ？」
【るな】「動きを止めて、バラバラに分解して、高値で売り払ったるで～♪」
【ちか】『グギギ！　ガゴゴ！　ギョ～ン！』
【るな】「あっ、逃げたで！　追いかけろっ、捕まえるで！」
【るな】「うひゃひゃ、金儲けのにおいがプンプンするでぇ～☆」
【まい】「放っとけって……。こんなことで騒いでたら、二年Ｂ組では身がもたないっしょ？」
【ちか】「にょ～ん、ヘルプマン！」
【ちか】「ごめんなさいっ、急に頼みごとをしちゃって！」
【ちか】「雨の日はアホ毛が『しょんぼり』するから方向感覚なくなっちゃって、遅刻しそうになっちゃって～？」
【ちか】「でも何とか、始業ベルが鳴るまでに学校に辿りつけましたから！」
【ちか】「代理で出席してくれなくても結構ですよぉ、『試作型トミー二号機』を回収して自分で出席しますっ♪」
【ちか】「えっ、もう二号機は脱出させてる？　あぁ、バグっちゃって正体がバレそうになったんですね？」
【ちか】「ナイス判断です、まだまだ調整が必要ですね～？」
【ちか】「みんなが着替え始めたから、驚いてリモコン落としちゃった？」
【ちか】「あぁ、バグったのはそのせいじゃないと思いますよ。二号機は、わたしと同じで雨の日に弱いんです～♪」
【ちか】「湿気でイカレちゃっただけだと思います、だから気に病まないでくださいね。」
【ちか】「ヘルプマンはいつも、最高の仕事をしてくれてますよぉ♪」
【ちか】「……わたし、何でもかんでも頼っちゃいますけど。」
【ちか】「ほんとに嫌だったり、他に用事があったら断ってくれてもいいんですからね？」
【ちか】「でないと……わたし、際限なく甘えちゃいますよぉ？」
【ちか】「えへへ。ヘルプマン、だぁい好き♪」
【ちか】「雨の日も、こんなふうにヘルプマンと一緒なら……。ちょっとだけ、好きになれるかも～♪」