=== 1425 ===

【やえ】「おに～さん、こんばんはっ☆」
【やえ】「ねぇねぇ、今晩だけでいいから家に泊めてくんない？　返事は聞いてないっ♪　お邪魔しまぁ～す☆」
【やえ】「むぐ！　頭を掴まないでよ、首の骨が折れちゃうよっ？」
【やえ】「事情は後で説明するから～、ってうわ？　誰これっ、知らない女のひとっ！」
【やえ】「おに～さんの、カノジョ？」
【やえ】「あっ、おに～さんの『お姉ちゃん』なんだねっ？」
【やえ】「そういえばお姉ちゃんがいるって聞いたことあるかもっ、初めまして～♪」
【やえ】「おに～さんの、おね～さんだから……。『おに～おね～さん』、略して『おにね～さん』ねっ？」
【やえ】「鬼姉さんっ、あははっ☆」
【やえ】「むぎゅ!?　なぜ抱きしめるんだっ、『鬼姉さん』って呼びかたが気に入ったの？」
【やえ】「変なひとだねっ、おに～さんに似てるかもっ♪」
【やえ】「鬼姉さん、『この子、ウチで飼っていい？』って……。むがぁっ、あたしはペットじゃないぞっ？」
【やえ】「君咲学院一年Ｂ組、長町やえです！　初めましてっ、今日はお世話になりますっ♪」
【やえ】「迷惑はかけないから、安心してっ？」
【やえ】「ちょっと庭だけ貸してくれたら、そこに寝袋を転がして勝手に自活するからっ☆」
【やえ】「食料もあるんだっ！　おにぎりと～、ドーナツと～、ミルクと～♪」
【やえ】「そういうことなんで、よろしくっ！　庭ってこっちだよねっ？」
【やえ】「うわぁい、鬼姉さん寝袋とか荷物を運んでくれるんだねっ？　優しい！」
【やえ】「そういうところ、おに～さんのおね～さんって感じっ♪」
【やえ】「むぐぐ！　だから何で頭を掴むのっ、あたし背ぇ低いから掴みやすい位置にあるんだろうけどさっ？」
【やえ】「『ちゃんと事情を説明して』って？　そうだよねっ、んっとね～？」
【やえ】「ちょっと家出してきたんだっ！」
【やえ】「父ちゃんも母ちゃんも『わからんちん』でさっ、もう腹が立ったんで飛びだしてきちゃったっ♪」
【やえ】「いちかの家に泊めてもらおうかなとも思ったんだけど、その途中でおに～さんのおうちを見かけてさっ？」
【やえ】「こうして、転がりこんできたわけっ♪」
【やえ】「『お泊まり会』のときに泊めてもらったから、今回も頼めばいけるかな～って♪」
【やえ】「いちかの家は、親にばれてるから逃げこんでもすぐ見つかるだろうしねっ？」
【やえ】「おに～さんの家なら親バレしてないから、発見される恐れはないしねっ？　完璧っ☆」
【やえ】「ということで泊めてねっ、家事とか手伝うから！　何でもあたしに任せてよっ♪」
【やえ】「えっ、家出した理由？　いやべつに、『たいしたこと』じゃないんだけどねっ？」
【やえ】「うひゃあ!?　鬼姉さん、何であたしのスカートをめくりあげるのっ？　エッチ！」
【やえ】「いやいや、『虐待されてる』とかじゃないよっ！　たしかに、あたし太ももとかに生傷いっぱいだけどっ？」
【やえ】「ソフト部の練習とか、あと飼育小屋で動物を世話したりとか、地下トンネルを探検するときとか、」
【やえ】「怪我する機会がおおいだけっ！」
【やえ】「うきゃあ!?　ふたりとも何で抱きしめるのっ、『ここを長町さんのおうちだと思っていいよ』って……？」
【やえ】「安っぽいドラマみたいにしないでっ！」
【やえ】「何この姉弟っ、面倒くさい！」
【やえ】「ちがう、まだ誤解されてる気がするっ！　家族とうまくいってないわけじゃないよっ、いつもは仲良しだからっ！」
【やえ】「同情すんな～っ、あたしは可哀想な子じゃないっ！」
【やえ】「あれっ、おに～さん何してるの？　あたしのおうちに、電話かけてるの？」
【やえ】「な、何であたしんちの電話番号を知ってるのっ？　底知れないひとだなぁっ！」
【やえ】「やめて！　ちょっとは思い知らせてやらないといけないんだっ、父ちゃんと母ちゃんに！」
【やえ】「あたし、むかしはワガママでさ～。何でも『あれが欲しい』『これが欲しい』とか言って、親を困らせてた。」
【やえ】「家事もしないし文句ばっかりで、反抗期だったのかなっ？」
【やえ】「でも高校生になってから、ちょっと思うところあってさ……。」
【やえ】「真面目な良い子ぶってたんだけど、そしたら父ちゃん母ちゃん調子に乗っちゃってさ？」
【やえ】「誕生日なのに何もくれないから、どうしてだろうと思って聞いたら、」
【やえ】「『何も言わないから何も欲しくないのかと思った』ってさ？」
【やえ】「ありえなくない？　あたしカチンときちゃってさっ、んもう大爆発！」
【やえ】「飛びだしてきちゃったよ、あたし悪くないよねっ？」
【やえ】「だから泊めてよ、しばらく帰らないからっ！」
【やえ】「えっ、電話？　おに～さん、あたしの話ちゃんと聞いてた？」
【やえ】「ていうか、もしかしてあたしが言ったこと電話の向こうまで聞こえちゃってた……？」
【やえ】「うぇっ、あたしに電話にでろって？　も、もしも～し？」
【やえ】「何だ、兄ちゃん！　どしたのっ、父ちゃんと母ちゃんは？」
【やえ】「あたしを心配して、探し回ってるの……？　ふんだ、今さら保護者面しても遅いよっ！」
【やえ】「あたし怒ってるんだからっ、兄ちゃんはその家で『良い子』にしてればいいよっ！」
【やえ】「……う、うん。そりゃあ、そうだけど。誕生日を祝おうという気持ちはあったんだっ？」
【やえ】「うわあ、ケーキぜんぶ食べないでよっ！　あたしのぶん残しといてねっ？」
【やえ】「まぁ、むかしのあたしはワガママすぎて……。言ったとおりにしないと、怒り狂ってたからねっ？」
【やえ】「何も言わなけりゃ何も欲しくないんだって、そう思われても仕方ないかなっ？」
【やえ】「わかった。父ちゃんと母ちゃんと、きちんと話すよ。」
【やえ】「ちゃんとコミュニケーションとっとけばよかったんだよね、あたしも悪かったよ～っ？」
【やえ】「父ちゃんと母ちゃん、あたしを探し回ってるならちょうどいいや。」
【やえ】「ついでにどっかお店に寄って、プレゼント買うように言っといてよっ？」
【やえ】「ハムスターがいいなっ！　うん、動物が飼いたいっ！」
【やえ】「地下トンネルとか飼育小屋でさ、動物と仲良くなったんだけどねっ？」
【やえ】「家でも飼いたいな～って、ずっと思ってたんだっ♪」
【やえ】「よろしくね、兄ちゃん！　ばいば～い、すぐ帰るからねっ？」
【やえ】「いひひ……♪」
【やえ】「あっ、うん！　仲直りしたからっ、というか家に帰らないとケーキぜんぶ兄ちゃんに食われるからっ！」
【やえ】「あたし帰るねっ、どうもお騒がせしましたっ！」
【やえ】「うひゃあ!?　おに～さん、どうして肩車するの？　家まで送ってくれるのっ？」
【やえ】「鬼姉さんが車だしてくれるから、駐車場まで？　すごいねっ、免許あるんだっ？」
【やえ】「至れり尽くせりだねっ、幸せ！」
【やえ】「もしちゃんと仲直りできなくてまた家出したら、そのときは『ここんちの子』になりたいなっ♪」