=== 1427 ===

【さあや】「おはよ、猫塚。調子はどう？」
【みけ】「あっ、堀田先輩～。朝早くからありがとうございます！」
【みけ】「堀田先輩が朝練より早い時間に鍵を開けてくれなかったら、あたし一年じゅう球拾いばかりでしたからね？」
【みけ】「よ～し、頑張って梅園先輩にひと泡吹かせちゃう♪」
【みけ】「目指せ、レギュラーメンバー♪」
【さあや】「猫塚は熱心ね。感心するわ」
【さあや】「さて。あたしもストレッチして、練習しなくちゃね」
【みけ】「はいっ、一緒に練習しましょう～♪」
【みけ】「……にしても、よかったんですか？　一年生のあたしが、ボールを触っちゃって。」
【みけ】「バレー部の伝統的には、一年生は雑用のはずなんじゃ？」
【さあや】「ああ、そのことだけどね。」
【さあや】「猫塚ももうすぐ二年生になるから、ちゃんとした環境で練習したほうがいいんじゃないかって思ってね」
【さあや】「猫塚が『練習したい』って言ってくれたから、あたしの独断で決めたんだけど」
【みけ】「うにゃ～、それって大丈夫なんですかね？　梅園先輩にバレたら怒られちゃうんじゃ……？」
【さあや】「そうね……？　ま、いいんじゃないかしら。」
【さあや】「伝統的だったこの学院も、ずいぶんと様変わりしちゃったみたいだし」
【さあや】「それにね。あたしは立場とか場所とか、あんまり気にしないから」
【みけ】「おお、さすがは堀田先輩。後輩にやさしいですね～。梅園先輩とは『おおちがい』です♪」
【さあや】「梅園は、立場とか場所を大事にしてるからね。バランスが取れてて、ちょうどいいんじゃないかしら？」
【さあや】「それじゃ、準備運動も終わったことだし、一緒に練習しよっか」
【さあや】「あたしがサーブを打つから、猫塚はそれをレシーブする。それでいい？」
【みけ】「はい～、どんどん打ってきてください、全部レシーブしちゃいますから♪」
【さあや】「いい返事ね……あたしも本気でいかなくちゃね。……とりゃあ！」
【みけ】「にゃ～っ、回転レシーブ！」
【さあや】「まだまだ！」
【みけ】「はいっ！」
【さあや】（だいぶ、成長してるみたいね。もともと、運動神経はいいほうだったけど、技術もそれ以上に。）
【さあや】（どこかでこっそり練習してるのかしら）
【さあや】（そういえば、あたしも去年は体育館裏で壁当ての練習してたなあ……♪）
【さあや】「次のインターハイが楽しみね……♪」
【みけ】「にゃっ？　何か言いましたか、堀田先輩？」
【さあや】「ううん、ただのひとりごとだから、気にしなくていいわよ？　それじゃ次、行くわね」
【みけ】「守備なら任せてください～！　うにゃあ～っ☆」
【かな】「ちょっと、何やってんのよ！」
【みけ】「うにゃっ!?　う、梅園先輩、どうしてここに!?」
【かな】「どうしてもこうしてもないわ！　最近なんだか様子がおかしいと思ってたのよ！」
【かな】「あんたたち……こそこそ隠れて練習してたのね。バレー部の決まりを忘れたの？」
【かな】「『一年生はボールを使った練習は禁止』！」
【さあや】「それは知ってるけど……一年生たちがかわいそうじゃない」
【さあや】「猫塚の熱意に免じて、朝練が始まるまでの間、練習させてあげましょうよ」
【かな】「猫塚にそそのかされたのね、かわいそうな堀田……」
【みけ】「えっ、あたし堀田先輩をそそのかしたりなんてしてないです！」
【みけ】「堀田先輩が許してくれたっていうか～？」
【かな】「もうもうもうっ！　猫塚、あんた堀田のせいにしてんじゃないわよ！」
【かな】「今日という今日は許さないわよっ、あんたが反省するまで練習禁止にしてやるんだから！」
【さあや】「何も、そこまでしなくてもいいんじゃない？　練習したい気持ちがあるってのは、いいことだと思うし」
【さあや】「それに……もうすぐ猫塚も二年生でしょ。あたしたちみたいに、一緒にコートに立つこともあるはず」
【さあや】「そんなときに、試合経験がないとなったら、困るのはあたしたちのほうじゃないかしら？」
【かな】「あのねえ。これは『おまじない』なのよ」
【みけ】「『おまじない』……って、占いとかですか？　梅園先輩、意外にそういうの信じてるんですね～♪」
【かな】「うっさい。猫塚は黙ってなさいよっ」
【かな】「一見、厳しい規則のように見えるけど。」
【かな】「由緒ある君咲学院バレー部の規則はね、『おまじない』みたいに昔から信じられてきたの」
【かな】「それで結果が出せないならやめちゃえばいいってあたしも思うけど、うまくいってるじゃない？」
【かな】「だから『おまじない』。たとえ古い習慣だとしても、成功しているうちは変えなくていいはず。」
【かな】「むしろ勝手に決まりを破って、今までに作り上げてきた成果を台無しにしちゃうのがもったいないと思わない？」
【さあや】「規則を破ったら、もっとよくなるかもしれないのに？」
【かな】「もっとよくなるかもしれないけど、決まりは決まり」
【さあや】「そうね。梅園の言うことにも、一理あるかもしれないわね」
【みけ】「うにゃ……それじゃ、あたしは謹慎ですか～っ!?」
【かな】「どうせあと少しで試験前だし、部活も休みでしょ。追加で一週間くらい勉強したらいいんじゃないかしら？」
【みけ】「あ、あたし勉強はいつも頑張ってます！　だからバレーの練習したいです！」
【かな】「反省の色が見えないじゃない、猫塚？」
【さあや】「別に、謹慎はしなくていいと思うけど……」
【さあや】「でも、そうね。一週間くらい練習に出ないのも、悪くないかもね」
【かな】「堀田もそう思うのね♪　それじゃ、猫塚は謹し……」
【さあや】「あたしも反省して、練習休むから」
【かな】「……えっ？」
【さあや】「もとはと言えば、あたしが許可したのが悪いから。謹慎ならあたしがするわ」
【かな】「ちょ、ちょっと！　あんたがいないと攻撃の練習ができないじゃない！」
【さあや】「猫塚。あたしがいない間、梅園の練習に付き合ってあげて」
【みけ】「え……あっ、はい！」
【さあや】「それじゃ、また試験が終わったあとにね、梅園」
【かな】「ま、待ちなさいよ！　まだ話は終わって……」
【かな】「もうもうもうっ！　どうしていつも勝手なのよ～っ！」