=== 1428 ===

【さあや】「…………」
【さあや】「進路調査、ねぇ……？」
【さあや】「うーん。何を書いたらいいのかしら」
【なつみ】「やっほ。さあやちゃん♪」
【なつみ】「今日は朝練だったから、一緒に登校できなくて寂しかったよ～」
【なつみ】「それにすっごく寒かったんだ？　さあやちゃんの肌で暖めて～、ぎゅうぎゅう♪」
【さあや】「おはよう。朝から元気ね、三波は？」
【なつみ】「別に、いつも通りだよ～？」
【なつみ】「あっ、でも今日はななちゃんが寝坊してて、つゆりちゃんは病院に寄ってから登校するみたいだから、」
【なつみ】「転校生くんとふたりで登校してきたんだ～♪」
【さあや】「ああ。それでテンションが高かったのね」
【なつみ】「さあやちゃんは、朝から何してたの？」
【さあや】「進路調査票を書いててね。とはいっても、あんまり将来のこととか、詳しく考えたことなかったから」
【なつみ】「調査票って今週までに提出だったよね？　わたしも書かなくちゃなぁ」
【なつみ】「でもでも、さあやちゃんなら要領がいいから、何にでもなれる気がする♪」
【さあや】「そうだといいんだけどね……」
【さあや】「あと数か月でクラス替えもあるし、なんだか未来のことがどんどん押し寄せてるって感じね？」
【なつみ】「将来の夢……もとい、将来は嫁！　わたしはやっぱり、素敵なひとのお嫁さんになりたいなぁ……♪」
【さあや】「進路調査票に『お嫁さん』なんて書いたら、職員室に呼び出されるわよ？」
【さあや】「とはいえ。浮かれるのはいいけど、もうすぐ試験だから気をつけなさいよ。」
【さあや】「補習で春休みがつぶれるなんてことにならないようにね」
【さあや】「いちおう、春休みにあたしたちで遊びに行く予定入れてるんだから」
【さあや】「たしか、みんなで小旅行をするって話だったわよね。」
【さあや】「ひとりだけ補習なんてことになったら、それこそ悲しいわよ？」
【なつみ】「でもでも、心配しなくても大丈夫だよ。今のうちからちゃんと復習してるから♪」
【なつみ】「それより、心配なのはななちゃんかな？」
【さあや】「春風は肝心なところが抜けてるからね……」
【さあや】「そういえば、いつもみたいに勉強会を開いてもいいかもしれないわね」
【さあや】「みんなで勉強したら、わからないところも補えるかもしれないし。春休みに補習を受けなくて済むと思う」
【なつみ】「転校生くんも、誘ってみようか？」
【さあや】「え、えっと……それって転校生も、同じ部屋で勉強するってことよね？」
【なつみ】「そうだけど。もしかしてさあやちゃん、部屋に男の子をあげるの、嫌かな？」
【さあや】「べ、別に嫌ってわけじゃないけど……」
【なつみ】「あっ。だったら今回はわたしの家でやろっか？」
【なつみ】「ちょうど転校生くんの家とも近いから、参加してもらいやすいかも？」
【なつみ】「君はさっきまでの話、聞いてた？」
【なつみ】「そうそう、勉強会のことなんだけどね……」
【さあや】「いつにもまして積極的ね、三波は？」
【さあや】（……クラス替えまで、あと一か月くらいだものね。三波が積極的なのも、わけないか）
【さあや】（もしかしたら、転校生と違うクラスになることも、あるかもしれないし……）
【さあや】（三波はこの一年、ずっと転校生の隣にいた。だから、よけいに不安なのかも？）
【さあや】（あたしも……きっと、そうだ。将来のことがわからないから、心のどこかで焦ってる）
【さあや】（バレー部の未来も、同じように見えなくて。それで、けさはあんなことをしちゃったのかも……）
【なつみ】「さあやちゃん、彼も来てくれるって♪」
【さあや】「よかったじゃない。転校生はまじめに勉強もやってるみたいだから、頼りになりそうだし」
【さあや】「なんて、頼ってばかりじゃ悪いわね。むしろ、わからないことがあればいろいろと教えるわよ」
【さあや】「もっと頼られるようにならないとね。あたしももうすぐ、最上級生なんだから」
【なな】「おっはよーございますーっ！」
【なな】「は、走ってきたから息が上がっちゃいました！　しかも風紀委員のひとに追いかけられましたからねーっ!?」
【なな】「団長がターゲットみたいだったから、途中で撒いてきちゃいましたーっ♪」
【なな】「いやあ、朝から災難でしたねーっ、おかげで！」
【さあや】「……噂をすれば」
【なな】「うん？　どうしたんですか、いいんちょ。何かあったんですかねーっ？」
【なな】「あっ、もしかしてあたしがいなくて悲しかったとか！」
【なな】「いいんちょも意外とひと肌恋しいんですねーっ、冬だからかも？」
【なな】「あたしがついてますよーっ、暖めちゃいますよーっ♪　むぎゅう～っ♪」
【さあや】「むしろ、三波や春風のほうがひと肌恋しいように見えるけど……あたしの勘違い？」
【さあや】「まあいいわ。それじゃ、春風も誘って勉強会を開きましょうか？」
【さあや】「あたしも……ややこしい問題からは、すこし目をそらしたかったから、ね」