=== 1429 ===

【なな】「見てください、こんなところにワンちゃんがいますよーっ♪　かわいいですね、ワンワン☆」
【なな】「野良犬でしょうかねーっ？」
【なな】「うちで飼ってあげたいけど、ごめんなさいっ！　動物を連れ帰ると怒られちゃうんですよーっ！」
【さあや】「そんなことしてると置いてくわよ、春風」
【なな】「いいんちょ、歩くの早くないですかーっ？」
【なな】「あたし多感な女の子だから、並んで歩いてくれないと拗ねちゃいますからねーっ？」
【さあや】「カップルじゃあるまいし……道草してると、いつまで経ってもたどり着かないわよ」
【なな】「ってあれ、なつみちゃんは？」
【なつみ】「わ、わ、なんだかワンちゃんが足元にすり寄ってきて……」
【なつみ】「早く勉強会したいんだけど、ちょっと待ってね。どうにかするから……」
【なな】「おお、なつみちゃんの足にじゃれついてる。ふたりとも仲良しさんですねーっ♪」
【さあや】「三波のあふれる母性に引き寄せられちゃったのかもね？」
【さあや】「なんだか三波って、よくできた奥さんみたいな感じだし」
【なつみ】「奥さんだなんて、照れちゃうなあ……♪」
【なな】「じゃああたしが夫一号になりますよーっ♪　なつみちゃんはあたしの嫁！」
【さあや】「じゃあ、あたしも立候補しようかしら？」
【なつみ】「おお、この流れで君も立候補したらいいかもしれないよ！」
【なつみ】「わたしはみんなのお嫁さんとして、平和に暮らすのだった……なんて、ね♪」
【なつみ】「話してたら、もう家に着いちゃったね？」
【さあや】「転校生の家は隣よね。勉強に必要な道具以外は、置いてきてもいいかもしれないわ」
【さあや】「転校生が家に戻ってる間に、あたしと春風は、先にあがらせてもらいましょ」
【なな】「ま、待ってください、あそこに寂しげな目をした子猫ちゃんが！」
【さあや】「ほら、行くわよ。あたしたちは遊びに来たわけじゃなくて、ちゃんと勉強しに来たんだから」
【なな】「で、でもーっ！」
【なつみ】「こ、今度は猫がいて身動きが～!?　助けて、転校生くん、さあやちゃん～っ!?」
【さあや】「あんたたちは平和ね……？　平和すぎてあくびが出ちゃいそう。ふあぁ……♪」
【さあや】「さて、と。とりあえずこのくらいで休憩かしら？」
【さあや】「各自答え合わせも済んだみたいだし、わからないところがあったら休憩中に質問しましょう」
【なな】「はいはいはーいっ！　あたし、何がなんだかさっぱりわかりません！」
【さあや】「春風、あんたね……？」
【さあや】「まずはどこでつまずいてるか、ってところから考えないと。」
【さあや】「何ができて何ができないのか、自分でもわからないでしょ」
【なな】「うーん、とは言われても……？」
【なな】「えっと、ここの構文……と単語？　ああもう、全部わかんないですーっ！」
【さあや】「そこはたしか、こないだ授業でやった範囲にあった例文ね。ちょうどきのう復習したから覚えてるけど……」
【さあや】「指示代名詞がどこを指してるか、わかってる？」
【なな】「たぶん……前の文にある、これですよね？」
【さあや】「そうそう。そこは合ってるから、あとは選択肢と照らし合わせて、同じ意味を表すものを選ぶ、と……」
【さあや】「この中で、同じ意味になるのはどれかわかる？」
【なな】「４番の選択肢、ですよね？」
【さあや】「あたり。春風が最初に選んだ２番の選択肢はひっかけで、よく見ると否定の意味がある単語が入ってるはず」
【なな】「そういうことだったんですねーっ？　さすがはいいんちょ、代わりにテストも受けてもらいたいくらいですーっ♪」
【なな】「そうと決まればさっそく変装の練習をしましょう！　替え玉受験～♪」
【さあや】「努力の方向、間違ってない？」
【なつみ】「あれっ、さあやちゃん。携帯が鳴ってるけど電話じゃない？」
【さあや】「電話、ね……えっと、誰かしら？」
【さあや】「ああ、梅園。バレー部の連絡なら、あとでメールするから大丈夫。それより、勉強しましょう？」
【なつみ】「すぐに連絡しなくていいのかな。緊急の用事かもしれないよ？」
【なつみ】「わたしたちは勉強しておくから、さあやちゃんは電話してみたらどうかな？」
【さあや】「どうしようかしらね。そんなに、大した用事じゃないように思うんだけど」
【さあや】「とりあえず、返事だけでもしておこうかしら……って、電話が切れたみたい」
【なつみ】「折り返してみる？」
【さあや】「いいのよ、三波。それよりも続きを……また携帯が鳴り始めたわね」
【なつみ】「やっぱり、急用なのかもしれないね？」
【さあや】「それじゃ、ふたりとも、先に進めてて。ちょっと電話してみるから」
【なつみ】「さあやちゃん……なんだか様子がおかしかったような気がするけど、何かあったのかな？」
【なな】「あたしたちに黙って何か抱え込むなんて水臭いですねーっ？　あたしたち『仲良し三人組』なのに！」
【なつみ】「そうだね。些細なことかもしれないけど、さあやちゃんのあの様子だと、話してくれなさそうだし……」
【なつみ】「何か変わったことはないか、調べてみようか？」
【なつみ】「よかったら、君も手伝ってくれるかな？」