=== 1431 ===

【証言者Ａ】「う、うちが堀田さんについて、何か気になるとこ？」
【証言者Ａ】「せやなぁ。まじめなひとやなって思うけど……あとは特に思い浮かばんわぁ？」
【証言者Ａ】「むしろ、うちのほうこそ堀田さんについていろいろ知りたいって思うねんよ」
【証言者Ａ】「ああ、あと少しでクラス替えもあるのに、けっきょく、たまに話すくらいやったから」
【証言者Ａ】「えっ、クラスが変わる前に、みんなで春休みに遊びに行く？」
【証言者Ａ】「ええけど……もしかして、企画じたいは前からあったけど、」
【証言者Ａ】「クラスのなかでうちだけがそれを知らんかったとか……？」
【証言者Ａ】「ごめんなぁ。うち、遊びのお誘いとかほとんどきたことなくて……疑心暗鬼になってしもたわぁ？」
【証言者Ａ】「とりあえずは春休みまでに、もう少し堀田さんと仲良くしたいなぁ♪」
【証言者Ｂ】「ふぁあ……♪　寝てたのに叩き起こさないでくださいよ」
【証言者Ｂ】「わたしの安眠を邪魔するなんて、さぞ大変なことが起きたんでしょうね？　天変地異とか～♪」
【証言者Ｂ】「……さあやちゃんの様子が最近おかしい、ですか？」
【証言者Ｂ】「特に思い当たるところはありませんけど……もしかしたら恋愛とか。」
【証言者Ｂ】「年頃の女の子ですからねぇ、なつみちゃんももたもたしてたら先を越されちゃいますよ？」
【証言者Ｂ】「ちょ、ちょっと。そんなに動揺しなくたっていいじゃないですかぁ。」
【証言者Ｂ】「わたしは別に、そういうこともあるかも、って言っただけですからねぇ？」
【証言者Ｂ】「そういえばさあやちゃん、進路について迷ってませんでしたかぁ？」
【証言者Ｂ】「だったらきっと、それが原因なんじゃないですかねぇ♪」
【証言者Ｂ】「……ところでこれ、取材費とか出るんですよねぇ？」
【証言者Ｃ】「うにゃっ、堀田先輩のクラスのひとですね、こんにちは～♪」
【証言者Ｃ】「どうしたんですか、あたしに用事があるみたいですけど……」
【証言者Ｃ】「堀田先輩の様子がおかしい、ですか……？」
【証言者Ｃ】「そのことでしたら、きのうバレー部で事件っていうか、揉め事みたいなのがあって」
【証言者Ｃ】「堀田先輩、試験が終わるまでは部活に出ないって言ってるんです」
【証言者Ｃ】「っていうのも、梅園先輩がバレー部の伝統にこだわってて。」
【証言者Ｃ】「それに堀田先輩が反発しちゃったっていうか～？」
【証言者Ｃ】「別にどっちが悪いわけでもないし、梅園先輩は怒りっぽいだけだから、」
【証言者Ｃ】「堀田先輩も戻ってきてくれたらいいんですけどね～？」
【証言者Ｃ】「昨日のバレー部は梅園先輩が主導で特訓みたいなことを始めちゃって、けっこうハードだったんです。」
【証言者Ｃ】「いつもなら堀田先輩がセーブしてくれるんですけどね～？」
【証言者Ｃ】「しかも一年生は、基礎トレーニングを倒れるまでやらされちゃって……死ぬかと思っちゃいました」
【証言者Ｃ】「なんにせよ、堀田先輩には早く部活に復帰してほしいなって！」
【証言者Ｃ】「先輩には　『みんな待ってますよ』って伝えておいてくださいね」
【証言者Ｃ】「それじゃ、あたしは今からグラウンドで遊んできますので！　また今度～♪」
【なつみ】「……と、いう感じかな？　君と一緒にバレー部の梅園さんに聞きに行っても、いいかもしれないね」
【なつみ】「君はよく、いろんな生徒のことを助けてるから……」
【なつみ】「バレー部のお手伝いに行ったことも、前にあったんじゃないかな」
【なつみ】「そうと決まったら、次は二年生の教室で聞き込みを……」
【なな】「た、大変大変大変ですよーっ！」
【なつみ】「どうしたの、ななちゃん？　廊下を走ってたら危ないよ？」
【なな】「そ、そんなことより！　さあやちゃんとかなちゃんが、体育館で真剣な顔で話し合ってたんですけど……」
【なな】「なんだか一触即発って雰囲気なんですよーっ！」
【なな】「バレーボールで勝負とか、なんかそんな雰囲気になってるみたいですーっ！」
【なつみ】「え、え？　いつもは温厚なさあやちゃんなのに……そんなに大変なことになってたんだ。」
【なつみ】「バレー部の伝統って、すごく大事なんだね？」
【なな】「あたしたちはどっちかというと自由な部活にいますからねーっ？」
【なな】「伝統も何もあったものじゃないですけど！」
【なな】「でも、いいんちょはやさしいから。」
【なな】「規則で縛られてた後輩たちを、かわいそうに思ったのかもしれないですねーっ？」
【なつみ】「と、とりあえず行ってみようか、体育館に？」
【なつみ】「さあやちゃんには、いつもお世話になってるから。」
【なつみ】「できることなら、問題を解決するお手伝いをしてあげたいなって」
【なつみ】「君ももちろん、そのつもりだよね♪」