=== 1434 ===

【つゆり】「うぅ、寒いなぁ」
【つゆり】「もうすぐ、春なのに。ぜんぜんその気配が見えないというか……」
【つゆり】「こないだ大雪が降ったのもあって、思った以上に寒いよ」
【つゆり】「あっ、転校生くん。ストーブに灯油入れてくれたんだね。ありがとう♪」
【つゆり】「何から何まで助かったよ。」
【つゆり】「わたしひとりが保健委員の当番をやってたら、きっと寒さのあまり凍死してたから」
【つゆり】「室外機が凍っちゃってるからか、暖房もうまく利かないみたいだし……」
【つゆり】「早く修理してもらえるといいんだけど」
【つゆり】「今は誰も来てないみたいだから、ふたりでストーブにあたろうよ」
【つゆり】「古いストーブなら、お餅を焼くこともできたんだけどね。焼き網のないストーブだからそれも難しいよ」
【つゆり】「ケトルならあるから、お茶を淹れようかな？」
【つゆり】「遠慮しなくていいよ。備品の補充とか、手伝ってもらっちゃったし……」
【つゆり】「転校生くんは、紅茶がいい、それとも緑茶がいい？」
【つゆり】「紅茶だね。ええっと、ティーパックは、と……」
【なな】「こんばんはーっ！　お見舞いに来ましたよ、つゆりちゃん！」
【なな】「今日のチア部はつゆりちゃんの応援をしちゃいますーっ☆」
【なな】「……といっても団長はいろいろと忙しいみたいで、」
【なな】「ことりちゃんもアイドルのお仕事なのであたしだけなんですけどねーっ？」
【なな】「あ。手洗いうがいはちゃんと済ませてきたから、あたしを『保菌者』みたく警戒しないでくださいねーっ？」
【つゆり】「でも今日は体調悪いわけじゃないんだけどね……？」
【つゆり】「保健委員の活動、けっこう代わってもらっちゃったから。その埋め合わせ」
【つゆり】「転校生くんとふたりでお茶を飲むとこだったから、ちょうどよかったよ。ななちゃんも一緒にお茶にしようよ♪」
【つゆり】「なんだか、チア部のユニフォームも寒そうだからね。ちょっと心配になっちゃうし……」
【つゆり】「ななちゃんは紅茶と緑茶、どっちがいい？」
【なな】「おお、つゆりちゃん太っ腹……」
【なな】「それじゃ、あたしの髪色と同じだから緑茶にしますーっ☆」
【なな】「緑茶カテキンがあたしの髪に栄養を与えてくれますから☆」
【つゆり】「そ、そういう仕組みだったの……？」
【なな】「そんな本気にしなくても。あたしなりのジョークってやつですよーっ？」
【なな】「それにしても。最近つゆりちゃんは休んでばっかりで、ちょっと寂しかったんですよね？」
【なな】「笑うと元気になれるらしいので、笑顔になって健康になっちゃってください！」
【つゆり】「そうだね。わたし、大みそかにとっても明るいことがあってね。」
【つゆり】「いつもは寝込んでた三が日を、今年は元気に過ごせたんだ」
【つゆり】「ほんとにありがとね、転校生くん……♪」
【なな】「なんだか、ただならぬ雰囲気ですねーっ？　もしかして一線を越えちゃったとかでしょうかっ？」
【つゆり】「あはは。転校生くんが女の子を引き連れて、お見舞いに来てくれただけだよ。あのときは楽しかったなぁ」
【つゆり】「おっと。お湯が沸いたみたいだね。お茶を淹れちゃうね」
【なな】「はいっ、緑茶カテキンマシマシでお願いしますねーっ♪」
【つゆり】「ましまし？」
【なな】「たっぷり淹れちゃっていいってことです……って、おっとと。湯呑から溢れちゃいそうですね？」
【つゆり】「熱いから、気を付けてね。」
【つゆり】「保健室だから手当はできるけど……お見舞いに来てくれたひとが怪我しちゃったら本末転倒だから」
【なな】「ふぅ、ふぅ……温かいものを飲むと、心が生き返りますねーっ♪」
【なな】「転校生くんは紅茶なんですね？　あたしも『ひとくち』もらっちゃいますねーっ☆」
【つゆり】「ななちゃんは健康的だなぁ……おかげでわたしも、元気もらえたかも♪」
【なな】「……おや？」
【つゆり】「うん？」
【なな】「つゆりちゃん。窓の外に、何か光るものが見えませんでしたか？」
【つゆり】「ううん。見えなかったけど……」
【なな】「転校生くんも、見てなかったんですかね？」
【なな】「あたしの見間違いなんでしょうか？　雑木林の奥に、妖精みたいな生き物が見えたような……」
【つゆり】「妖精、かぁ」
【つゆり】「君咲学院って変なことばかり起きるから。」
【つゆり】「もし気になるみたいだったら、林に行ってみてもいいんじゃないかな？」
【つゆり】「お外はかなり、寒そうだけど……」
【なな】「寒さなら大丈夫ですよーっ♪　団長がいないからちょっと寒いですけど、あたしだってチア部の一員！」
【なな】「場を温めることには自信がありますーっ！」
【なな】「転校生くんももちろん、ついてきてくれますよねーっ♪」