=== 1436 ===

【なな】「たしか、このあたりで見たと思うんですけど……？」
【なな】「妖精、見つかりませんねーっ？」
【なな】「妖精を見つけたら三回お願いごとを唱えたらいいんですよーっ♪　ってそれは流れ星！」
【なな】「うーん。転校生くんが寡黙だから、ひとりでノリツッコミしちゃいましたよーっ？」
【なな】「あたしと『ふたりきり』なんですから、ちょっとだけでいいから話し相手になってくださいよーっ！」
【なな】「そんなに苦手意識を持たないで！　胸を張って大きな声でお願いしますーっ！」
【なな】「え。いつもの声の大きさと変わらないんですけど……」
【なな】「もしかして転校生くんは壊れかけのラジオか何かなんですかーっ？」
【なな】「もっと肺活量を鍛えましょう！　演劇部を見習ってーっ♪」
【なな】「あめんぼ赤いなあいうえおーっ♪」
【なな】「うんうん、いい感じですねーっ♪　この調子で頑張れば、転校生くんも立派なチア部員です♪」
【なな】「しかし、妖精が見つからないですねーっ？　このあたりで見かけたはずなんですけど……？」
【なな】「やっぱり、ただの見間違いだったんでしょうかねーっ？」
【なな】「あたしがどうして、妖精を見たいのか知りたいんですかーっ？」
【なな】「しょうがないですねーっ？　あたしのとっておきの思い出を話しちゃいます♪」
【なな】「あたし、実は昔……妖精になりたい、って思ってたんですよーっ♪」
【なな】「なんて、ちいさかったときのことですけどねーっ？」
【なな】「誰も信じてくれませんでしたけど、」
【なな】「子供のころに、木登りしてた高い木から落っこちたときに、妖精みたいなのを見たことがあって」
【なな】「頭をぶつけちゃったときの、ただの『めまい』なんでしょうけど。それでも長い間、信じてたんですよねーっ♪」
【なな】「だから意外と思い入れがあるっていうか、あたしの元気の源なんですよーっ♪」
【なな】「もちろん、おいしいご飯を食べたり、二度寝したり……そういうことも元気の源ですけどねーっ♪」
【なな】「あっ、また何か光りましたよ？　ちょっと追いかけてみましょう、転校生くん！」
【なな】「雑木林の、奥のほうに……きっと何かがあるはずですーっ！」
【なな】「道がないから、やめたほうがいい……ですか？」
【なな】「気にしない気にしない。道なき道も、へっちゃらですよーっ♪」
【ゆり】「……春風さん。それに、転校生？」
【なな】「あ、あれ……夏野さん？　どうしてこんなところにいるんですかーっ？」
【ゆり】「……このあたり、ときどきゴミが不法投棄されてて」
【ゆり】「……美化委員がたまに、見まわるようにしてる」
【ゆり】「……それで。春風さんは、どうしてここに？」
【なな】「実は、このあたりで何か光ってるのを見つけちゃって。妖精を探しに来たんですよーっ♪」
【ゆり】「……それって、もしかして。今わたしが持ってる、懐中電灯のこと？」
【ゆり】「……電球のところが、太陽の光に反射して、光ってたのかもしれない」
【なな】「そ、そうだったんですかーっ？」
【ゆり】「……妖精なんて、いるわけない」
【なな】「で、ですよねーっ？」
【ゆり】「……信じる信じないは勝手だから、春風さんを否定するつもりはないけどね」
【なな】「あ、いえ！　あたしも別に、そこまでじゃないっていうか……！」
【なな】「あたしも、そんなの信じてたのは子供のときくらいですから、安心してください！」
【なな】「転校生くん。ここまで来て見つからないってことは、あたしの勘違いだったみたいですねーっ♪」
【なな】「そんなことより、妖精がいないなら保健室に戻っちゃいましょう♪」
【なな】「夏野さん、いろいろ教えてくれて、ありがとうございましたーっ♪」
【ゆり】「……ちょ、ちょっと。急に走ったら、危ない」
【なな】「お気遣いなくーっ！」
【ゆり】「…………」
【ゆり】「……転校生。何をぼさっと突っ立ってる」
【ゆり】「……追いかけて。あたしじゃきっと、春風さんに追いつけないから」
【ゆり】「……わたしも、ぬいぐるみとか好きなのに。ちょっと、配慮が足りなかったかな」
【なな】「ぜ、は……み、道がでこぼこで、思ったより疲れちゃいましたねーっ？」
【なな】「おや……転校生くんも、ついてきてくれたんですねーっ？　放っておいてくれても、よかったのに？」
【なな】「え、えっと。あたし、そんなに調子が変でしょうか？」
【なな】「お、おかしいですねーっ？　あたしはいつだって元気いっぱいの、春風団員なのに？」
【なな】「いえ、妖精が見つからなかったのは、そんなに問題じゃなくて……」
【なな】「よ、妖精のことだけじゃなくて、ですね」
【なな】「お母さんにも、よく言われちゃうんですよ。そろそろ現実を見なさい、って」
【なな】「テストの点数もよくないですし、やっぱり、目標とかないと……いけないって思うんです」
【なな】「柄にもなく、ちょっと、焦ってるんですよ」
【なな】「夢ばかり見てる自分が、なんだか許せなくなってきちゃって……」
【なな】「それで、ひとを応援することにもすこし、自信が持てなくて」
【なな】「ご、ごめんなさい。団長みたいに、いつだって明るくいたいのに……」
【なな】「あたし、チア部として『まだまだ』ですねーっ？」
【なな】「……もうすぐ、団長も卒業するのに。しっかりしなきゃいけないのに」