=== 1438 ===

【すず】「ククク……堕天使（ルシフェル）たちが春の息吹をもたらしに来臨したぞ！」
【すず】「いや、この姿は妖精だったな。ボクたちは神としての資格を失った妖精（フェアリー）だ……☆」
【かえで】「ちょっと軽音部！　あんたら何を勝手にゲリラライブなんておっぱじめてんのよ！」
【かえで】「あとすこしで卒業なのに、まだ騒がしくして……迷惑なのよ！」
【すず】「ん～、聞こえんな？」
【すず】「それよりも……心で聴け、とくと見よ！」
【すず】「これが将来の進路によって追いつめられたボクたちの慟哭！」
【すず】「もとい、バレンタインで料理研究部がチョコレートを没収された腹いせのためのイベント『お菓子配り』だ！」
【るか】「すず先輩、ノリノリだぁ♪　ぼくも頑張ってお菓子を配ります！　きゃっほ～う☆」
【しずく】「おお、観客のみんなも注目してるね。話題になるといいんだけど」
【セイラ】「あははははははは！　空から見ると、人がゴミのようだけれど！」
【かえで】「なによ、あんたたちどうして空中でライブなんてやってんのよ！　ていうか空を飛ぶなんて校則違反よ～っ！」
【かえで】「そ、それになんか小さい妖精みたいなのもたくさん飛んでる!?　これはいったい、なんなのよ……？」
【るか】「ぼくたちの音楽にあてられて、森から妖精さんたちがたくさん出てきたみたいだね♪」
【るか】「今のぼくたちは無敵！　妖精の服を身にまとってるから、空を飛ぶことだって自由自在だよ～♪」
【るか】「いつもは厄介な風紀委員長でも、さすがにここまでは追ってこられないよね～♪」
【るか】「部活で埃かぶってたショルダーキーボードも使ってみる……♪」
【るか】「観客のみんな～っ！　まだまだライブは続くよ！」
【るか】「ろっくん・ろ～る☆」
【ゆき】「ゲリラライブ、うまくいってるみたいだね」
【ちよ】「そうだね～♪　ホログラム映像を空中に出して、お堅いひとたちを引き付けてる間に、」
【ちよ】「わたしたちは学院にいるひとたちに、お菓子を配っていく……」
【ちよ】「そして最後に、ゲリラライブを見ているひとたちに向けて、四階の教室からお菓子を撒く、と」
【ちよ】「大丈夫かなぁ。途中でわたしたちの仕業だってばれないかな……？」
【ゆき】「肝心の軽音部のひとたちは、部室で演奏をしているだけだから……見つかることも、ないと思う」
【ゆき】「それより……小野さんにお願いしたいことがあるんだけど、いいかな？」
【ちよ】「もちろんだよ～。わたしも手伝ってもらってるから♪　それで、どういうお願いなのかな？」
【ちよ】「あ、先に言っておくけど。」
【ちよ】「わたし運動はそんなに得意じゃないから、あまり動くことじゃないと嬉しいな？」
【ゆき】「それなら、問題ないはず……」
【ゆき】「小野さん。これ、もう一回着てもらえるかな」
【ちよ】「えっ、この服……さすがにわたしが着るのは、恥ずかしいよ」
【ちよ】「そもそもわたし、スタイルとかよくないし……」
【ゆき】「ううん。これを着てるときの小野さんは、とてもかわいかったよ」
【ゆき】「だから騙されたと思って、着てほしい」
【ちよ】「う、う～ん？　騙されたと思って、って言われたときは、だいたい悪い結果になるような……？」
【ゆき】「大丈夫。わたしを信じて」
【ちよ】「そ、そう言われると断りづらいなぁ……ずるいよ、姫ちゃん」
【ちよ】「これを着て、軽音部のひとたちみたいに注目を集めて。みんなにお菓子を受け取ってもらう。そうだよね？」
【ゆき】「うん。お菓子を作ったのは小野さんだから、そのことをみんなにも広めてほしいって思うんだ」
【ゆき】「小野さんのお菓子は、とてもおいしいからね。頑張る小野さんは、君咲学院の宝だよ……♪」
【ちよ】「いろいろと乗せられてる気もするけど、やってみるね。姫ちゃんは、わたしのこと助けてくれたから。」
【ちよ】「わたしも頑張らないと、フェアじゃないよね」
【ゆき】「それじゃ、着てくれるんだね……♪」
【ちよ】「もちろんだよ。みんなにお菓子を届けようね、姫ちゃん♪」
【ちよ】「それじゃ、ちょっとトイレで着替えてくるね……」
【なな】「お邪魔しますーっ☆」
【ちよ】「って、うわ!?　チア部のひとに……お、お兄ちゃん先輩？」
【ゆき】「せ、先輩。どうして、ここがわかったんでしょうか……？」
【ゆき】「ああ、ホログラムですね……たしか以前に、見せたことがありましたね。それで、ここに来たと」
【なな】「妖精さんたちがたくさん飛んでたのも、映像なんでしょうかーっ？」
【なな】「なんか、みどりちゃんが畑の作物を守るために妖精と戦ってましたけどねーっ？」
【ゆき】「はい、あれはわたしが作った映像だから、触れないんです」
【ゆき】「きのうの放課後のうちに、こっそり校舎にプロジェクターとスピーカーを設置しておいて……」
【ゆき】「それで、ゲリラライブをするということになったんです」
【なな】「でも、何のためにでしょうか……？」
【ゆき】「みんなに笑顔を届けるため、です」
【ゆき】「もしよかったら……ふたりとも、わたしたちと一緒に笑顔を届けませんか？」