=== 1440 ===

【ゆき】「ちょっとまずいことになったかも」
【ゆき】「さっき、月永さんから連絡があったんだけど。風紀委員長が、どうやらこっちに向かってるみたい」
【ちよ】「え、えっとそれって……わたしたちのやろうとしてたことが、ばれちゃったってこと？」
【ゆき】「うん。軽音部のひとたちがこっちに向かってくれてるんだけど……」
【ゆき】「できることなら、今のうちに二手に分散しておいてほしい、って」
【ゆき】「あと、転校生の先輩がいるなら、風紀委員長が来るまでに時間稼ぎ……」
【かえで】「空気読まない登場のしかたでごめんね～♪　でも残念でした！　あんたたちの逃げ場はどこにもないわよ♪」
【ゆき】「げっ、風紀委員のひと」
【かえで】「何を思ってお菓子なんて撒いたのか知らないけど、こういうの迷惑なのよね？」
【かえで】「お菓子をもらって喜ぶ平和な生徒たちは満足かもしれないけど……」
【かえで】「学院の風紀を乱して、どう責任を取ってくれるのかしら？」
【かえで】「そういえば、あんたコンピ研に所属してたっけ～？」
【かえで】「あそこは人数も少ないし、廃部にしちゃうこともできなくないのよね～？」
【ゆき】「う、うぅ」
【かえで】「それに、料理研究会も……」
【かえで】「あんたのとこの部長は文化部部長の会議にもあまり来ないから、あたしたち迷惑してるのよね」
【かえで】「風紀委員長のあたしと美化委員長のさくらさんが文化部全体の元締めやってんだから、」
【かえで】「きっと廃部のことを議題にあげたら、承認されると思うのよね～♪」
【ちよ】「や、やめてください……わたしたち、反省しますから。廃部にだけは、しないでください」
【かえで】「あと、この場にいるのは転校生と……たしか、いつもうるさくしてるチア部のやつね？」
【かえで】「軽音部は、どこに隠れたのかしらね」
【かえで】「それで、チア部のあんたもお菓子を撒くのに共謀してたわけ？」
【なな】「い、いや、そのですねーっ？」
【かえで】「……ふぅん」
【かえで】「転校生と、チア部はそこまで関係ないみたいね？　なんでここにいるのかは、あえて不問にするけど……」
【かえで】「こういうのは、無罪のやつがいるから盛り上がるのよね♪」
【かえで】「全員が同じ罪なら結託するかもしれないけど、人間は欲深いから。」
【かえで】「半分が廃部で、半分がその罪から逃れられるなら……仲間を差し出すくらい、わけないわよね」
【かえで】「ってことでよかったわねふたりとも！　ぎゃははははは……☆」
【なな】（ど、どうしたらいいんでしょうかっ？）
【なな】（たしかに、あたしたちのやってることは、学院を騒がしくして、ひとに迷惑をかけることかもしれません）
【なな】（でも、迷惑をかけたいからやってるわけじゃなくて……）
【なな】（あたしたちは、笑顔を見たいからやってるんですよね？）
【なな】（こういうとき、団長なら……）
【なな】「今日の練習も疲れましたね、団長ーっ？」
【ましろ】「まだまだだな、春風団員！」
【ましろ】「チア部の団員たるもの、一日じゅう声をあげてもいいが、音はあげちゃ駄目だ！」
【なな】「微妙にうまいこと言いますねーっ？　だけどどうして、団長はそこまで熱心になれるんでしょうか？」
【なな】「元気に応援するのは、あたしも好きですけど。」
【なな】「だからといって……自分のことまで投げ打ってひとの応援をするのも、変な気がするんですよねーっ？」
【なな】「団長、自分のことはまったく考えてないっていうか……」
【なな】「そこのところ、あたしが不安になっちゃうくらいですよーっ？」
【ましろ】「そうだな……どうして私が、応援に熱心になれるのか。ここで話しても、いいかもしれないな」
【ましろ】「……ちょっとだけ、昔の話になるんだけどな」
【ましろ】「君咲学院はかつて、お嬢様学校だったんだ。そして、厳格だった」
【ましろ】「テストの点数で争い、多くの競争が、生徒たちの自由を奪っていた。」
【ましろ】「生徒はルールでがんじがらめにされて、ちいさくなって、震えていた」
【ましろ】「私は、そんな学院を見ていることしかできなかった」
【ましろ】「私が一年生のとき、そこに風穴を開けようとした、無謀な生徒がいたんだ」
【ましろ】「そいつは、ルールなんてクソ食らえだ、君咲学院に新しい風をもたらすんだ、って……」
【ましろ】「がむしゃらに、頑張ってた」
【ましろ】「それを見ると、私は悔しくてな？」
【ましろ】「私だって疑問に思ってたぞ。」
【ましろ】「どうして競争しなくちゃならないのか、友達を蹴落としてまで、いい成績を残さないといけないのか……」
【ましろ】「考えていくうちに、わかったんだ」
【ましろ】「みんながみんなを、心から応援できること。それが私なりの、君咲学院を変える方法だって」
【ましろ】「気づけば、チア部を名乗っていた。」
【ましろ】「仲間がいなくても、うるさいと言われても、頑張るひとを応援せずにはいられなかった」
【ましろ】「誰かのために、というのもあるだろうけど……」
【ましろ】「応援することで、私は応援したひとから、元気をもらってたんだ」
【ましろ】「巡り巡って、自分のことを勇気づけてたんだ」
【なな】「おお、すごい。『人に歴史あり』ってやつですねーっ♪」
【ましろ】「ああ。チア部にはほかにもいろいろあってな。」
【ましろ】「春風団員が入ってくる前、部員がひとり来てくれたことがあって……」
【なな】「なんと！　実はあたしには、別に先輩がいたんですねーっ？」
【ましろ】「あはは。ものの一日で辞めてしまったぞ。」
【ましろ】「私みたいに、ずうっと他人のことを応援できるひとは、意外といないみたいでな？」
【なな】「まあ……団長は良くも悪くも、一直線ですからねーっ？」
【なな】「あたしくらい単純じゃないと、付き合ってられませんよ？」
【ましろ】「ああ。感謝しているぞ、春風団員。チア部を……チア部魂を、よろしく頼む☆」
【かえで】「これは責任問題よ。」
【かえで】「コンピ研と料理研究部の部長を呼んできて、そいつらともども反省してもらおうかしら？」
【ゆき】「…………」
【ちよ】「…………」
【かえで】「ぎゃははは☆　滑稽ね、返す言葉もないかしら♪」
【かえで】「あたしを怒らせた罰は、きっちりと受けてもらうからね！」
【なな】「団長なら、きっと……チア部魂を、大事にしますよね」
【かえで】「何ぶつぶつ言ってんのよ？　あんたたちは無罪だから、見捨てて帰っちゃっていいのよ♪」
【なな】「あ、あたしはチア部の、春風ななですから……」
【かえで】「………？」
【なな】「ここで逃げたら、女がすたります！」
【なな】「団長に、顔向けできないです！」
【なな】「だから……」
【なな】「一子相伝の奥義、ましろラリアットーっ！」