=== 1443 ===

【みさき】「う、うう。ううう～、うう～……」
【しずく】「どしたの、みさきちゃん」
【しずく】「う～う～言ってるけど、お腹でも痛いの？」
【みさき】「しずくっち～、あたし放送したい！」
【しずく】「毎日のようにしてるじゃん。」
【しずく】「まぁ今日は生徒会の仕切りでの全校集会だし、放送部は機材の設置とかでお仕事完了だったけど」
【しずく】「仕事がすくなくて、わたしとしては楽でよかったよ。」
【しずく】「わたし放送部じゃないのに、毎回なぜか手伝わされるんだもん」
【みさき】「放送部じゃないけど、選挙管理委員会でしょ～。」
【みさき】「本来ならこの『就任式』とか含めて、ぜんぶ選管が取り仕切る予定だったんだよ？」
【みさき】「でも今回は、選挙がなかったんだもん。」
【みさき】「肝心の選挙がなければ選挙管理委員会がやることないもん、その選挙のために一年ぐらい待ったのに～！」
【しずく】「大声ださないで、みさきちゃん。」
【しずく】「こうやってＢ組とＣ組の列のとなりどうしで雑談してるのも、見つかったら怒られちゃうんだから」
【みさき】「お喋りにぐらい付きあってよ～、放送できなくて欲求不満なんだよ～。」
【みさき】「いろいろ演出とか、盛りあげかたを考えてたのに～？」
【しずく】「よしよし。……でもまぁ安心してよ、みさきちゃんの出番はあるからさ」
【みさき】「どゆこと？」
【しずく】「ん～、まだ秘密。そういえば選挙とかなかったよね、今年は。」
【しずく】「去年のことは知らないけど、毎年そうなのかな？」
【みさき】「ううん。いつも選挙がないなら選挙管理委員会なんてあるわけないじゃん、」
【みさき】「いつもはちゃんと選挙するんだよ」
【みさき】「でも今回は、ちょっと特例っていうか。事情が、あってね」
【みさき】「規約としては、毎年、選挙で『生徒会長』を選ぶことになってる。」
【みさき】「立候補でね、何人かが『生徒会長』候補として名乗りをあげる」
【みさき】「もし生徒会長になれたら、そのひとが他の役職……副会長とか書記とかを選ぶ。」
【みさき】「つまり、君咲学院での選挙は『生徒会長を選ぶ』ためにあるってこと」
【みさき】「君咲学院は、今はともかく昔は伝統と格式ある名門校だったしね。」
【みさき】「その生徒会長といったら、ステータスだから」
【みさき】「内申点を目当てにするなり何なりで、」
【みさき】「毎年、五・六人ぐらいは『生徒会長』になりたがるひとがいたっぽいけど」
【みさき】「そんな『生徒会長』候補から、選挙で最も相応しいひとを選ぶ。」
【みさき】「それが恒例だったし、あたしたち選挙管理委員会はそのための組織のはずなんだよ」
【しずく】「よく調べてるね、みさきちゃん。ほめほめ」
【みさき】「しずくっち、何で褒めるときの擬音が『ほめほめ』なの……。」
【みさき】「そりゃ調べるよ、なりたくてなった委員会だもん。しずくっちこそ、どうして選管に？」
【しずく】「ん～。委員会を決めるとき最後までどれにするか選べなくて、」
【しずく】「誰もなりたがらなかった選挙管理委員にクジ引きでなってた。なりゆき」
【みさき】「そっか、でもその『なりゆき』に感謝～。おかげで、しずくっちと仲良くなれたもんね♪」
【しずく】「そうだね。……それはともかく、今年は何で選挙にならなかったわけ？」
【みさき】「簡単だよ、誰も立候補しなかったの。『推薦』は認められないんだ、規約的に」
【みさき】「候補がいないから、選挙にもならなかった。その間に、予定されてた選挙期間が終わっちゃったの」
【しずく】「いっそ、みさきちゃんが立候補すればよかったのに。」
【しずく】「そういうの好きでしょ、リーダーシップ発揮したりとか」
【みさき】「いやいや、先輩がたを差し置いて……。どっちみち立候補がひとりだったら、選挙にならなかったしね。」
【みさき】「あたしは選挙がしたいの～、それを放送したかったの～」
【みさき】「とにかく。ほら、体育祭が次期生徒会長を占う行事ってことだったじゃん。」
【みさき】「あそこで対立構造とかつくっておいて、選挙で本格的に相争うのが君咲学院の伝統だったの」
【しずく】「今年は、グダグダだったしねぇ……。まぁでも悠木先輩だっけ、けっきょく立候補したの？」
【しずく】「あのひとが、生徒会長になるんだよね？」
【みさき】「いや、あたしが調べたところ悠木先輩も立候補はしてないっぽい。何でだろうね。」
【みさき】「体育祭ではがんばって、同着とはいえ優勝をもぎとってたのに」
【みさき】「現職の生徒会役員だし、『ぴったり』だと思うけどね～？」
【しずく】「何か思うところあるんでしょ。あの破天荒な生徒会長の後釜、っていうのもプレッシャーだろうし。」
【しずく】「だから、だれも立候補しなかったんじゃないの」
【みさき】「先代が偉大すぎると、後任は気後れしちゃうもんね。」
【みさき】「ウチの放送部は先代がやる気なさすぎだったから、これから『あたしの時代』って感じだけど～♪」
【しずく】「ふぅん。軽音部は中心人物がごそっと卒業しちゃうから、ちょっと先行き不安かな。」
【しずく】「るかちゃんが寂しさのあまり中二病を加速させそうで、かなり心配」
【しずく】「まぁ、ともかく。選挙がなかったおかげで、大騒ぎにもならなくてよかったんじゃない？」
【みさき】「よくないよ～、大騒ぎがしたかったんだよ～」
【みさき】「まぁ、『生徒会長再任選挙』なんてものがあったしね。」
【みさき】「あれでもう、みんな選挙にまつわるゴタゴタには『うんざり』してるのかも？」
【しずく】「そうかもね……。おっと、さすがにお喋りしすぎかな」
【みさき】「まぁ何はともあれ、最終的に丸く収まればそれでいいよ。」
【みさき】「放送するネタは他にもあるしね、それこそ来年は自分で立候補してもいいし～♪」
【しずく】「応援するよ、相棒。でもまぁ、油断するのはまだ早い……♪」