=== 1444 ===

【ともこ】「…………」
【ひまり】「不満そうだな、ユッキー」
【ともこ】「へ？　いえあの、決してそのようなことは！」
【ひまり】「いいのだ、わかってる。私たちの間に隠しごとは『なし』だ、私も最初のうちは不安だったから」
【ひまり】「どうして自分が選ばれたのか、他に相応しいものがいるのではないのか……。」
【ひまり】「わからなくて、不安で怖くて、泣いてばかりだった」
【ひまり】「それでも今では、こんなに立派なせえとかいちょお……☆」
【ともこ】「言うほど立派ではありませんけどね。」
【ともこ】「『生徒会長』ぐらいちゃんと発音してください、舌足らずなお子さまですか？」
【ひまり】「ひどいなあ、でもその毒舌がユッキーの持ち味だ」
【ひまり】「れいかが導き、ユッキーがお小言を垂れ、ミッチーが支えてくれた。私たちは、最高の生徒会だった」
【ひまり】「もちろん、双子も……。うん、双子はとくに何の役にも立たなかったな」
【みづき】『聞こえてるぞアホ！　アホのくせに生意気！』
【みなづき】『言われても仕方ないよ、みづちゃん。』
【みなづき】『ひまりちゃんが野放しにしてくれたおかげで、わたしたちはオカ研で自由気ままに活動できたんじゃない』
【みなづき】『感謝するよ。お疲れさま、ひまりちゃん♪』
【みづき】『うむ！　アホなりにがんばったな、褒めてやるぞ～☆』
【ひまり】「うるさいぞおまえら……。」
【ひまり】「ともあれ、おほん。」
【ひまり】「生徒会のみんなだけじゃない、たくさんのひとたちに背中を押され、励まされてここまで歩いてきた」
【ひまり】「私は、こんな私でも、生徒会長でいられた」
【ひまり】「ユッキーは私なんかより、よっぽど真面目で優秀だ。任せて安心だ、神さまにだって断言できる」
【ひまり】「まだ不安なら、ユッキーの良いところを１００でも２００でも言ってやるぞお♪」
【ともこ】「……わたしなど」
【ともこ】（まだ、未熟者です。もっと時間がほしかった。けれど、仕方ないのですよね……。）
【ともこ】（ここでわたしが俯いてしまえば、このひとは安心して卒業できない）
【ともこ】（脆く刃こぼれしやすい、よく研がれてもいない刃でも。）
【ともこ】（それを震えながらでも握りしめて、戦場に立つしかない）
【ともこ】（わたしを守ってくれていた、あったかいひとたちは君咲学院から旅立っていく）
【ともこ】（覚悟を、決めなくてはいけませんね）
【ともこ】（わたしは、自分の至らなさを痛感しています。）
【ともこ】（会長はどんなひとにも良いところを見つけて、尊敬して褒めて、価値を認めてくれますけど）
【ともこ】（そんな、あなただから……。誰もが自由に、己の個性を、持ち味を発揮していられた。）
【ともこ】（青春を満喫できた、あなたはとっても『たいしたひと』なのですよ）
【ともこ】（会長。わたしたちの、生徒会長）
【ともこ】「どうして、わたしなのですか」
【ともこ】「あなた、体育祭では夜霧さんを生徒会長に推していたではないですか。他にも、転校生さんとか……。」
【ともこ】「人の上に立つべきひとは、他にもいるはずです」
【ともこ】「わたしが、現職の生徒会役員だからですか？」
【ともこ】「二年生では他に誰も現職のものはいないからですよね、消去法ですか？」
【ひまり】「馬鹿にするなよ。ちゃんと考えた、はやてちゃんや『転校生くん』でもよかったんだけどなあ……。」
【ひまり】「本人にやる気がないなら、無理に押しつけるのも可哀想だ」
【ひまり】「もう誰も、誰かに、強引に人生を左右されてはいけない。」
【ひまり】「私たちが一年生だったころは、それが当たり前だったけど。もう、そんな時代じゃない」
【ひまり】「私たちが、たくさん泣いて走り回って、掴み取った現在だ。」
【ひまり】「また元通りの息苦しさに戻したくない、私たちのしてきたことを無駄にしたくない」
【ひまり】「だからユッキーがほんとに嫌なら、無理に生徒会長になれとは言わない」
【ひまり】「でも。それこそ体育祭では、」
【ひまり】「ユッキー泣きべそかいて生徒会長になりたいなりたいって全身で主張してたのに。気が変わったのか？」
【ともこ】「な、泣きべそなどかいていません！」
【ひまり】「うん。それに、他に誰も生徒会長に立候補しなかったしな。」
【ひまり】「誰も手を挙げないなら、前生徒会長として責任をもって私が選ぼうって決めていた」
【ひまり】「私も、れいかに選ばれた。長い歴史と伝統をもつ君咲学院でも、イレギュラーな生徒会長だった。」
【ひまり】「私が前例だ、それをおまえが受け継ぐ」
【ひまり】「私たちが始めた、新たな君咲学院の歴史を……。おまえが守り、広げていく。」
【ひまり】「『そういうこと』だ、わかるな？」
【ともこ】「でも。わたしに、そんな大任が果たせるでしょうか」
【ひまり】「信じてる。」
【ひまり】「先日の『雪祭り』とやらは大盛況だったようだしなあ、あの『転校生くん』と良いコンビだったんだって？」
【ともこ】「それこそ、転校生さんが支えてくれなければ……。」
【ともこ】「大失敗でしたよ、わたしは融通のきかぬ頑固者です。あなたのようには、なれません」
【ひまり】「それこそ、足りないところは『転校生くん』とかに補ってもらえ。」
【ひまり】「私もそうしてきた、私は足りないところばっかりだったから」
【ひまり】「みんな、きっと協力してくれる。君咲学院なのだから。私の、私たちの愛した君咲学院なのだから」
【ひまり】「それを信じ、大切にして、立派な生徒会長になってほしい」
【ひまり】「私からは以上だ、まだ何かあるか？」
【ひまり】「いいかげんにしないと風邪ひくぞほんとに、私これから受験本番なのに！　へっくしゅ☆」
【ともこ】「まだ合格が決まってないのですか。さんざん格好つけたくせに、留年なんかしないでくださいね？」
【ともこ】「あなたがいると、甘えてしまう。だから、無事に旅立って、どうか幸せになってください。」
【ともこ】「わたしからは、今は、それしか言えません」
【ともこ】「これまで、ほんとうに……。お疲れさまでした、生徒会長」
【ひまり】「ありがとう」
【ひまり】「では、あらためて腕章を譲るぞ。最初は重たく感じるかもしれない、刀よりもよっぽど。」
【ひまり】「でもいつか、これが誇りになる」
【ひまり】「みんなの青春を、どうか花咲かせてやってほしい」
【ともこ】「会長」
【ひまり】「もう『会長』って呼ぶな。おまえが生徒会長だ、……悠木ともこ」