=== 1446 ===

【さくら】「陛下、体育館と中継を繋ぎましたわよ～？」
【さくら】「これで、こちらの音声や映像はあちらに届くはずです。」
【さくら】「軽音部の子が事前準備を済ませてくれて助かりましたわ、スイッチひとつでお手軽に準備が整いました♪」
【さくら】「わたし、機械に弱いので……。」
【さくら】「いざとなったら、専門の業者のかたを呼ぶしかないと思っていましたわ。あぁ、一安心♪」
【れいか】「よろしくてよ」
【れいか】「けれど、さくら……。あなた、そこに立っているとたぶん画面に映りこんでしまってよ。」
【れいか】「もうすこし、二・三歩ほど下がりなさいな」
【れいか】「せっかく『悪の総本山』っぽい背景をこしらえたのに、制服姿のあなたが見えてしまっては興醒めだわ？」
【さくら】「わわっ、すみません！　駄目ですわね、わたしはどうも間が抜けていて……？」
【かえで】「さくらさん、こっちこっち！　このへんカメラの死角だからたぶん！」
【かえで】「へへっ、すんません陛下！　失礼しました……☆」
【さくら】「ふふ。かえでさんったら、すっかり下っ端らしい態度が板に付きましたわね……♪」
【かえで】「さくらさん、たまにあたしを褒めるふりしてdisってない？」
【れいか】「仲良しなのは結構だけど、控えなさい……。さくら、かえで。」
【れいか】「待ちに待ったわたくしのオンステージなのだからね、邪魔立てしたら後で酷くってよ」
【れいか】「ともあれ。おほん、すでにグダグダ感が半端ないけれど。」
【れいか】「あらためて、ご機嫌よう……君咲学院の皆さん♪」
【れいか】「わたくしをご存知ないかたがいるとは思えないけれど、礼儀としてご挨拶を。」
【れいか】「君咲学院の前生徒会長……円城寺れいか、と名乗っておきましょう」
【れいか】「今回、わたくしは親愛なる君咲学院の生徒諸君に……。」
【れいか】「すてきなプレゼントをするために、こうして恥を忍んで大上段から語りかけているわ」
【れいか】「この悪者めいた衣装をご覧になれば、わかるとは思うけれど。」
【れいか】「もちろん善意や優しさとは程遠い、傍迷惑な贈りものを届けてあげる」
【れいか】「かつて君咲学院の暴君だった『女王陛下』に相応しい、悪意に満ちた騒乱をね……♪」
【れいか】「あの『生徒会長再任選挙』で、わたくしは痛烈に敗北したわ。」
【れいか】「これは、その意趣返しだと思ってくれて結構。これでも、わたくし我が侭でプライドが高いのよ」
【れいか】「やられっぱなしでは、腹の虫が治まらない。ゆえに復讐をするの、子供みたいに駄々をこねるの。」
【れいか】「誰にも文句は言わせないわ、わたくしの八つ当たりを受け止めなさい」
【れいか】「わたくしが愛せなかった、けれどわたくしを愛してくれた君咲学院に」
【れいか】「卒業の餞（はなむけ）として、今度こそ……。とびっきりの、愛をこめて」
【れいか】「わたくしが自ら思うがままに軍配を振るう、最初で最後の乱痴気騒ぎよ」
【れいか】「楽しんでもらえたら、よろしくてよ」
【れいか】「さて。前口上ばかりでは退屈よね、一方的に説明してあげましょう」
【れいか】「便宜的に、わたくしがこれから仕掛ける騒乱に『選別の儀』と名前をつけるわ。」
【れいか】「ちなみに、『選別』と『餞別』を引っかけていてよ♪」
【れいか】「何を選別するのかって？　当然、新たな生徒会の人員よ。」
【れいか】「未来の君咲学院を支える、新生徒会の役員を全校生徒のなかから選びましょう」
【れいか】「残念なことに、今年は公式の選挙が行われなかったのでね。」
【れいか】「どうも、みんな引っこみ思案なのかしら。奥ゆかしさは美徳だけれど、つまらなくてよ？」
【れいか】「わたくしの敵、わたくしの誇り、わたくしのかわいい後継者……。」
【れいか】「ひまりは、わたくしと同じように己の腹心を後任に選んだようだけれど」
【れいか】「駄目よ、駄目駄目。それは駄目よ、愛しいひまり」
【れいか】「わたくしが、言えた義理ではないけれど。」
【れいか】「あなた、わたくしから重荷を押しつけられてどれだけ苦労したか覚えてないの？」
【れいか】「同じことを、大事な後輩に繰り返させるつもり？」
【れいか】「勘違いしないでね。」
【れいか】「決して『悠木さんちのともこちゃん』が生徒会長として相応しくない、と言っているわけではないのよ」
【れいか】「けれど。世間は、そしてともこちゃん自身は無用な負い目を背負いこむわ」
【れいか】「己は選挙を勝ち抜いたわけでもないのに、前任者の信用を得たというだけで、生徒会長になったと」
【れいか】「親の七光りのように、本来は生徒会長の地位を受け継ぐ器量ではないのかもしれないのに……。」
【れいか】「そう、己を卑下することもあるでしょう」
【れいか】「ひまり。あなたがずっとわたくしを『陛下』などという敬称で呼び、」
【れいか】「意識的にか無意識的にか『せえとかいちょお』などと……」
【れいか】「自分が生徒会長の偽物かのように、相応しくないかのように、卑屈になって自称していたようにね」
【れいか】「譲られただけの地位では、決して『自分のもの』にはならないのよ」
【れいか】「いつまでも、誇りをもてない。堂々と、胸を張っていられない」
【れいか】「あなたは強い子だから、それでも涙を拭って背伸びをして、わたくしを乗り越えるほどに成長したわ」
【れいか】「けれど、そのために費やされた時間と苦労を思いだしてちょうだい」
【れいか】「あなたが泣きじゃくりながら駆け抜けた日々を、徒労とは呼ばない。ええ、奇跡と呼びましょう」
【れいか】「けれど。あなたがたった一度の青春を捧げてまで進めた時計の針を、また元に戻すのは感心しなくてよ」
【れいか】「ちいさなひまり、かわいいひまり、あなたが背伸びして押しあげた到達点から……。」
【れいか】「あなたの後継者を、歩ませたいとは思わない？」
【れいか】「わたくしはそう思うわ。あなたが成し遂げたことを、流したたくさんの涙を無駄にはさせない」
【れいか】「世界中の人間が『仕方ない』などと言っても、わたくしだけは看過しないわ」
【れいか】「あなたが敵対し、敗北させ……。救ってくれた、わたくしだけはね」
【れいか】「ゆえに、『選別の儀』を執り行うわ」
【れいか】「それは新たなる生徒会を、今後の君咲学院を支える大黒柱を選別する儀式」
【れいか】「そして。この『女王陛下』からの、心ばかりの餞別よ」