=== 1447 ===

【れいか】「『選別の儀』は、ひらたく言えば君咲学院の全生徒が一人一票ずつを投じる選挙よ」
【れいか】「愛おしい、ひまり。あなた、夏ごろに総選挙なんてものをやっていたでしょう。」
【れいか】「あれに着想を得たのよ、いいこと？」
【れいか】「今回は『好きなひと』ではなく、『生徒会に相応しいひと』に投票する。」
【れいか】「わたくしたち自身が、今後の君咲学院を支えていくに足るリーダーを選ぶのよ」
【れいか】「すでに手を回し、今朝、すべての生徒の下駄箱に『腕章』を仕込んだわ。それが、『票』となる。」
【れいか】「その『票』を……『腕章』を、『生徒会に相応しいひと』に託すのよ」
【れいか】「どう、簡単でしょう？」
【れいか】「総選挙と異なる点としては、『票』を集めるためにどんな手段を用いても構わない……という点ね」
【れいか】「奪ってもいい、盗んでもいい、お金をばらまいて購入してもいいわ」
【れいか】「『腕章』がそんな重要なアイテムだと知らず、」
【れいか】「下駄箱に入れたままにしていたもの、教室に置いてきたもの……。」
【れいか】「気持ち悪く思って、捨ててしまったものもいるでしょう」
【れいか】「そういった今現在、この場にない票をかき集める行動力。」
【れいか】「どこに『腕章』が捨てられてるか迅速に把握するための、情報収集力」
【れいか】「もちろん人望や、財力、権力、交友関係、武力、体力、時の運……その他、もろもろ」
【れいか】「ありとあらゆる要素が試されるの、愉快でしょう。」
【れいか】「最終的に、より今後の君咲学院を背負うに足る器の人物が選別されると期待しているわ」
【れいか】「投票箱に票を投じて生徒会が公正に集計をした、総選挙とちがって……。」
【れいか】「『腕章』というかたちで得票数が目に見えるのも、おおきな差異のひとつね」
【れいか】「総選挙では白票を投じてもよかったし、誰が誰に投票したのかは開陳されなかったわ。」
【れいか】「けれど、今回はそれが目に見える」
【れいか】「心して、投票することね」
【れいか】「もちろん、我関せずとさっさと『腕章』をゴミ箱にでも捨ててしまうのも自由だわ。」
【れいか】「けれど、その結果としてどんな生徒会が組織されても後から文句を言わないことね」
【れいか】「ひとりひとりが真摯に、君咲学院の未来について思案しなさい」
【れいか】「わたくしたちのように後悔して、過去という泥沼から這いあがるために長い時間を要することのないように。」
【れいか】「これは、老婆心からの忠告よ」
【れいか】「ともあれ。『選別の儀』はたった今この瞬間から、放課後の午後五時までとする。」
【れいか】「延長も早仕舞いもないわ、もうカウントダウンは始まっている」
【れいか】「無論、あなたたちには普通に授業があるわね。その間に、誰に投票するか考えるのがいいと思うわ。」
【れいか】「上の空になって、学生の本分たるお勉強を忘れることのない程度に」
【れいか】「もちろん、授業をサボって腕章集めに躍起になっても構わないわ。それも自由。」
【れいか】「ありとあらゆる方法で、手練手管を尽くして、考えに考え抜いて行動しなさい」
【れいか】「それだけ、生徒会という存在は重たいわ。教師にも文句は言わせない、この円城寺れいかがね。」
【れいか】「その程度の権力は、わたくしにもあってよ」
【れいか】「誰かに言われたから、そういう伝統だから……。済し崩し的に、なぁなぁで……。」
【れいか】「そんな曖昧な理由で、わたくしやひまりの跡を継ぐのはゆるさない」
【れいか】「君咲学院の生徒会長として名を連ねるものは、もっと奇跡的でなくてはならない。」
【れいか】「奇跡を起こしなさい、ひまりのように。わたくしの最愛の、最大の敵のように」
【れいか】「騒乱を乗り越え、運命に愛され、祝福されてその役に就きなさい」
【れいか】「補足として。最終的に、『腕章』を最もおおく手にしたものが『生徒会長』となる」
【れいか】「『腕章』の保有数が二番目におおかったものは、」
【れいか】「『副会長』『書記』『会計』から好きな役職を選んで就任しなさい」
【れいか】「『議長』『庶務』など、現在の生徒会には役員が存在しない肩書きもいくつかあるから。」
【れいか】「まぁ場合によっては、それを選んでもいいでしょう」
【れいか】「本来、君咲学院で行われる選挙は『生徒会長』を選ぶための催しよ。」
【れいか】「けれど『選別の儀』においては、その他の役職も同時に選んでしまう」
【れいか】「生徒会長がその他の役員を選ぶ方式は、つまらないからね。」
【れいか】「自分の扱いやすい人材ばかり揃えてどうするのよ、ぶつかりあい切磋琢磨する生徒会であってほしい」
【れいか】「四方が獅子身中の虫なんて……似合わない憎まれ役を演じてまで、ひまりを鍛えたようにね」
【れいか】「もうひとつ、補足しましょう。みんなのモチベーションを高めるためにね。」
【れいか】「集めた『腕章』の数に応じて、円城寺財閥が豪華景品を提供するわ」
【れいか】「言い直しましょう。『生徒会長』などの役職も、その『景品』のひとつよ。」
【れいか】「腕章を集めて『役職』を、あるいは『景品』を得る」
【れいか】「つまり。どうしても生徒会役員になりたくないものは、腕章のすべてを『景品』に引き替えなさい」
【れいか】「責任のある立場を強要はしない、無理強いはしないわ。」
【れいか】「ひまりの言うとおり、『そういうの』はもう御免だもの。本当に嫌なら、『否』と言う権利はあるってこと」
【れいか】「午後の五時になって『選別の儀』が満了したとき、」
【れいか】「腕章の保有数がおおいものから順番に『腕章と景品の交換』を行っていく」
【れいか】「最終的に、『生徒会長』『副会長』『書記』『会計』あたりまで決定したら、あらためて就任式を執り行うわ。」
【れいか】「新生徒会のお披露目と、祝宴をね」
【れいか】「それらの役職が確定するまで、順繰りに『腕章』と『景品』の交換を行っていく。」
【れいか】「まぁ早ければ四人、遅くても十数人もそれをすれば役職も確定するでしょう」
【れいか】「腕章は他のものからの信望、親愛そのもの。あるいは己の行動力、実力の証明そのものよ。」
【れいか】「無碍にせず、有効活用してほしいわね」
【れいか】「おおく票を得たものは、その名誉に恥じぬよう積極的に役職に就いてもらいたいところよ」
【れいか】「ちなみに、気になる『豪華景品』の内容だけれど……。」
【れいか】「校内の掲示板に貼りだしておいたから、それを確認するように」
【れいか】「ひとつだけ、先に教えておきましょう。」
【れいか】「『生徒会長』の役職と等しいだけの『腕章』と引き替えに手に入れることができる、」
【れいか】「とびっきりの『景品』があるわ」
【れいか】「皆さんご存知、お兄さ……『転校生くん』よ♪」
【れいか】「彼は今朝がた、わたくしが拉致して身動きを拘束して手近に転がしてる。」
【れいか】「彼が心配なら救出しにきてもいいわよ、わたくしの居場所がわかるならね」
【れいか】「転校生くんを無事に救出できたら、そうね……。」
【れいか】「特別ボーナスとして『腕章』をそれなりの数、差しあげましょう。まぁ、余興のひとつね」
【れいか】「生徒会長、という重荷を背負うことはできなくても。」
【れいか】「転校生くんをゲットしたい、という子はそれなりにいるんじゃないかしら」
【れいか】「他の子に彼を奪われたくない子は、必死になって腕章を集めることね。」
【れいか】「転校生くんはひとりしかいない、彼を手に入れることができるのもひとりだけ……♪」
【れいか】「彼は人質でもあるわ。『選別の儀』に誰も参加しない、あるいはぶち壊すような真似をしたら、」
【れいか】「わたくしは彼を拉致したまま海外にでも高飛びするから」
【れいか】「ひまりも、ともこちゃんも……。こう言えば、わたくしのお遊びに付きあってくれるでしょう。」
【れいか】「あなたたちは、わたくしの用意した盤上に乗るしかないのよ」
【れいか】「『女王陛下』の気まぐれに、我が侭に、付きあってね。」
【れいか】「怨みごとも不満もあとでまとめて聞くわ、わたくしからは以上よ」
【れいか】「うふふ。踊る阿呆に見る阿呆、同じ阿呆なら踊らにゃ損々……♪」