=== 1448 ===

【ひまり】「…………」
【ともこ】「…………」
【ひまり】「……えええ？」
【ともこ】「ま、まじですか。何ですかこれ。これって、壮大な冗談じゃないですよね？」
【ひまり】「う～む、れいかの性格なら冗談というのもありえるけどなあ。」
【ひまり】「いくらなんでも、れいかでもこんなことで冗談は言わんだろう」
【ひまり】「本気だ。そして、れいかは『やる』と言ったら本気でやるぞ。」
【ひまり】「どんな馬鹿げたことでもできる、権力と行動力もある」
【ともこ】「すさまじく迷惑なひとですね……。」
【ともこ】「あのひとが、しばらく隠居して大人しくしていてくれたのは君咲学院にとって幸運でした」
【ともこ】「『選別の儀』ですか……。そういえば、下駄箱に腕章が入っておりましたね」
【ともこ】「見覚えがなかったので、誰かがまちがえて入れたのかと思って……。」
【ともこ】「生徒会の遺失物集積用の段ボールに、放りこんでしまいましたが」
【ともこ】「後で、取りに行きましょう。どんな馬鹿げた勝負であろうが、わたしは譲る気はありません。」
【ともこ】「むしろ、清々した気分です」
【ともこ】「生徒会長という立場を、責任ある役職を、ただ受け継ぐだけ……。」
【ともこ】「というのも、悔しいですがたしかに不安でした」
【ともこ】「もっと他に相応しいものがいるのでは、自分なんかが生徒会長でいいのだろうか……。」
【ともこ】「などと、いつまでも悩んでいたと思います」
【ともこ】「けれど。この『選別の儀』で勝利すれば、誰に憚ることなくそう名乗れる。」
【ともこ】「これはそういう勝負です、儀式です、天下分け目の決戦です」
【ともこ】「褌を締めて、臨もうと思います」
【ひまり】「うん。がんばれ、ともこ。まずは私が腕章あげる、私が選んだのはおまえだから」
【ともこ】「有り難うございます。……ひまり先輩は、こんなもん持ち歩いてたのですね」
【ひまり】「生徒会長の証の腕章を外したら、何だか物足りなくなりそうだったのでな……。」
【ひまり】「肩のあたりが寂しくなっちゃうから、代わりにつけとこうと思ってたのだあ」
【ひまり】「でも、あげる。たった一票ぶんだけど、この程度のことしかできないけど」
【ともこ】「充分です。あなたのお気持ち、たしかに受け取りました」
【ひまり】「でも、いいのかあ？　転校生くんが『景品』になってるんだろ、」
【ひまり】「ともこは『生徒会長』の肩書きより転校生くんがほしいんじゃないのか～♪」
【ともこ】「な、何を馬鹿なことを。わたしはべつにその、転校生さんは単なる相棒といいますか……。」
【ともこ】「いえあの、もらえるならもらいたいですけど」
【ともこ】「……ではなくて、ちょっぴり残念です。わたしが自分で投票するなら、転校生さんにと思いますので。」
【ともこ】「『景品』なら、『選別の儀』には参加しないのですよね」
【ともこ】「これまで女子校だった君咲学院の、男子生徒第一号……。」
【ともこ】「君咲学院に新風を吹きこむ、新体制の旗印としては相応しいですしね」
【ともこ】「生徒会長でなくても、わたしの片腕たる副会長あたりに指名したかったのですが。」
【ともこ】「いろいろ、『おじゃん』ですよ」
【ひまり】「転校生くんを救出するのも『あり』だと言ってたし、それを目指せばいいのではないか。」
【ひまり】「生徒会長になりつつ、転校生くんもゲットするにはそれしかない。がんばれ」
【ともこ】「がんばれと言われましても……。ま、まぁ、その方向でやってみましょうかね」
【ひまり】「うん。でもまぁ、さすがにこれはどう転ぶかわからんな。」
【ひまり】「うかうかして足をすくわれんようになあ、たぶんけっこうライバルおおいぞ？」
【みさき】「しずくっち～！　何か訳知り顔だと思ったら、こういうことだったんだね！」
【みさき】「とんでもないもの仕込んでたっ、テンションあがるぅ～っ☆」
【みさき】「あたしも報道しつつ腕章を集めちゃおっかな～、先輩がもらえるんでしょ？」
【みさき】「ほしいほしい、絶対ほしい！　楽しくなってきたぁ～♪」
【しずく】「いや、わたしもパパが拉致られてるのは知らなかったんだけど」
【しずく】「ん～、どうしよっかな。」
【しずく】「腕章集めてママにあげてパパをゲットしてもらって、幸せ家族計画を……。自分でもらってもいいけど」
【ゆき】「ゴクリ。せ、先輩がもらえるの？　心はもらえなくても、カラダだけでも……？」
【ゆゆ】「もらったら好きにしてもいいんだよね、おに～さんを？　解剖したりとか～♪」
【あいか】「冗談でも怖いこと言わないでよ、夜眠れなくなっちゃう。」
【あいか】「んん、生徒会長かぁ……。」
【あいか】「部長の後を継いで、わたしがなる。考えてもみなかったけど、それもいいかも♪」
【ひめの】「あずさちゃんも、狙っちゃう？　テニス部はみんな協力するよお♪」
【あずさ】「んん。あずさ、お兄ちゃんが生徒会長にならないかなって思ってたんですけど。」
【あずさ】「君咲学院を去らなければ、あんず先輩が生徒会長になってそうでしたし」
【あずさ】「でも、お兄ちゃんにあんず先輩の面影を重ねるのも迷惑ですかね……。」
【あずさ】「あんず先輩の愛した君咲学院を、あずさが受け継ぐのもいいかもしれません」
【くるみ】「あずさちゃんがやる気なら協力しますよ～、」
【くるみ】「なので生徒会長に就任したらわたしを『料理番』に任命してください♪」
【あずさ】「えっと。生徒会にそんな役職はないと思いますし、役員は生徒会長が指名するんじゃなくて……。」
【あずさ】「実力で、腕章を集めないと就任できないんでしょう？」
【くるみ】「んん～、難しいですね？　あとで、みどり部長にわかりやすく説明してもらいます～♪」
【つばさ】「自分は当然、長居殿に腕章を託します！　長居殿こそ支配者に相応しいっ、ハイル・トゥ・ユ～☆」
【ことり】「う～ん。じゃあ、おらはそれを全力で邪魔するだ。」
【ことり】「あの悪魔のようなひとにだけは、権力を握らせちゃいけねぇど思うがら」
【みけ】「あたしは堀田先輩に腕章あげよっかな、いさみでもいいよ！　いさみ、腕章ほしい～？」
【いさみ】「いやいや、あたいはいらない！　体育祭で『そういうの』はもううんざり！」
【いかり】「じゃあ、あたしにちょうだい！」
【いかり】「権力を握ってプールを拡張して旧校舎みたいに水浸しにするしっ☆」
【みけ】「うにゃあ～！　いかりにだけは腕章あげないからねっ、水キライ～！」
【あずさ】「ふふふ、いいですね混沌としてきましたね。これでこそ、あずさの夢見た憧れの君咲学院です……☆」