=== 1449 ===

【クー】「アハ～ハ☆」
【クー】「『ももたろう』！　腕章チョウダイ、腕章～♪」
【もも】「だから『ももたろう』って呼ぶのやめてくんない、カロアくん」
【もも】「腕章？　べつにいいよ～、あたし腕章はなっつんにあげる予定だったけど」
【もも】「なっつん、生徒会の役員とかになったら……。」
【もも】「絶対そっちばっかり優先して、美術部に顔もださなくなる気がするんだよね～？」
【もも】「そんな感じだから、カロアくんが腕章ほしいならあげるよ？」
【もも】「なぁに、生徒会の役員になんの？　それとも、『豪華景品』目当て？」
【クー】「アリガト☆　私ハドッチモ興味ナイケド、るなガ腕章ヲ集メテコイッテ言ッテタカラ～♪」
【もも】「忠犬だね～。『るな』ってカロアくんがいつも一緒にいるＢ組の子でしょ、あんまり良い評判は聞かないけど。」
【もも】「たしかにあの子は権力とか好きそう、でぇへへ♪」
【みどり】「いやぁ、柊さんはどうせ腕章を転売して大儲け～とか企んでるだけだと思うよ。」
【みどり】「あの子は、権力よりもお金が好きだし」
【もも】「詳しいね、みどりん。そっか転売も『あり』なんだっけ、じゃあ部費に困ってるみどりんにあげよっかな～？」
【もも】「ごめんね、カロアくん♪」
【クー】「イイヨ！　オ金ハ天下ノ回リ物ヨ、ホントニ必要ナヒトガ手ニ入レルベキヨ～？」
【クー】「私ノブンモ腕章アゲルネ、みどり♪」
【みどり】「あ、ありがとう。よかったぁ、これで明日もおいしいご飯が食べられるよ……♪」
【もも】「そんなにマジで困ってたんだ、みどりん。」
【もも】「あれならちょっとお金とか貸そうか、あたしコンクールの賞金で懐あったかいし」
【みどり】「ううん。腕章とかならともかく、お友達どうしでお金の貸し借りはしたくないかな」
【クー】「立派ネ～、みどり！　コレガ大和撫子ノ奥ユカシサネ、立派立派すとりっぱ～☆」
【みどり】「クーちゃんの日本語は、なぜか日に日に乱れていくなぁ？」
【ひよの】（はわわ……。どこもかしこも、『選別の儀』の話題で持ちきりですね）
【ひよの】（『選別の儀』かぁ。何だか厳めしくって、おっかない響きですぅ。）
【ひよの】（でも『生徒会長再任選挙』とか、『総選挙』以来の大騒動になるかも？）
【ひよの】（部長、『特ダネよ～！』とか言って大喜びしてそう……。）
【ひよの】（最近は生徒会長さんが受験勉強に集中しちゃって、あんまり校内での馬鹿騒ぎみたいなのはなかったし）
【ひよの】（あぁ、受験かぁ。部長も卒業しちゃうんですよね、やだなぁ……。）
【ひよの】（バレンタインのときから部長、ちょっとナーバスっていうか様子がおかしいし）
【ひよの】（何かずっと考えこんでたり、あちこちに連絡してたり。やっぱり部長も受験で忙しいんだろうなぁ、）
【ひよの】（『選別の儀』はわたしだけで取材とか記事の作成とかすべきかも？）
【ひよの】（いつまでも、部長に頼ってばっかりじゃいけないし。）
【ひよの】（でも部長がいないと、わたし何をどうしたらいいのか……。い、いちおう連絡だけしちゃいます）
【ひよの】（もう授業始まっちゃうし、メールのほうがいいですよね。さっきも送ったのに、返信ないですけど。）
【ひよの】（ど、どうしよう、うざがられてる……？）
【ひよの】（『いつまで、あたしにおんぶに抱っこなの？』とか怒ってたらどうしよう？）
【ひよの】（でも部長～、部長がいないとわたし……？）
【はやて】「ど～したの、笹芽さん。顔色よくないけど、体調悪いようだったら保健室まで送ってこうか？」
【ひよの】「ひゃいっ？　いえあのその何でもないですぅ、お気になさらず！」
【はやて】「何でもない、って顔じゃね～だろ。困ってることがあるなら、あたしを頼ってくれよ？」
【はやて】「あたしはいつでも、笹芽さんの味方だから」
【ひよの】「はうう！　そう言っていただけるのはたいへん嬉しいですけどっ、」
【ひよの】「わたしのようなゴミ虫のことはお気になさらず……！」
【ひよの】「夜霧さんは、夜霧さん自身のために時間とかぜんぶ使ってください！」
【ひよの】「わたしなんかに話しかけるのは酸素の無駄ですっ、貴重な夜霧さんの人生の浪費ですぅ！」
【はやて】「……あんまり『そういうこと』ばっか言ってっと、温厚なあたしでもさすがに怒るぞ？」
【ひよの】「ひっ！　ごごご、ごめんなしゃい！」
【ひよの】「不愉快にさせてしまって申し訳ないですぅっ、わたし埋まります！　地面とかに！」
【ひよの】「ゆるしてくださいゆるしてください！」
【はやて】「う～ん……。おっと、何か用かよサムライ・ガール？」
【ともこ】「その呼びかたやめてくれませんか、夜霧さん。」
【ともこ】「ちょっと顔を貸してください、相談があるのですよ」
【はやて】「何だよ、もうじき授業も始まるってのに。他のみんなには聞かせられない、内緒話ってこと？」
【はやて】「デートのお誘いかな～♪」
【ともこ】「そんなようなものです。あなたにしか頼めないことがあるのです、『正義の味方』さん」
【はやて】「そう呼ばれちゃあ、断れね～な。」
【はやて】「しかし、念のため……。何度も言うようだけど、あたしゃ生徒会の役員になるつもりはね～よ？」
【はやて】「『選別の儀』とやらにも、極力関わらないつもり♪」
【ともこ】「でしょうね、わかっております。」
【ともこ】「わたしが生徒会を大事にしているように、あなたにも大切なものがあるのですよね」
【はやて】「そゆこと。……笹芽さん、ほんとに体調悪いなら保健室に行きなよ。」
【はやて】「あんた、よく貧血になるっていうから心配だな」
【ひよの】「あっ、いやあの！　だだだ、大丈夫でしゅ……！」
【ひよの】（夜霧さんが心配してくれてるぅうう、嬉しい……☆）
【ひよの】（あぁでも、悠木さんったら夜霧さんと何の話をするんでしょう？　ででで、デートとか言ってましたけど！）
【ひよの】（いいなぁ、悠木さんは夜霧さんとふつうに話ができて）
【ひよの】（って、わたしってば夜霧さんと話したいのか話したくないのか！）
【ひよの】（自分から会話のキャッチボールを放棄したくせにっ、いいかげんにして……！）
【ひよの】（うう。頭が痛くなってきましたよぅ、ほんとに保健室に行こうかなぁ？）
【ひよの】（あっ、部長から返信がきてる）
【ひよの】（どれどれ……。はうう、これって？）
【ひよの】（わ、わかりました部長！　わたし、がんばりますぅ！）
【ひよの】（部長の言うとおりにしてればまちがいないですぅ、いつだってそうでした！）
【ひよの】（部長に頼るのは、『これっきり』にしますから！）
【ひよの】（どうか、馬鹿で無能で何にもできないわたしを便利に扱き使ってください……！）