=== 1451 ===

【さあや】「あんたたち。授業が始まるわよ、雑談はそのへんにしときなさい」
【つゆり】「はぁい。委員長、一時限目って何だっけ？」
【さあや】「あぁ……。あんた保健室登校ばっかりなせいか、あんまり時間割を把握してないのね。」
【さあや】「一時限目は現国よ、教科書とかはある？」
【つゆり】「うん。いちおう毎日、授業に参加できたらしようと思って全教科の用意はしてるんだ。」
【つゆり】「ほとんど、ロッカーに置きっぱなしだけど……♪」
【さあや】「感心感心、春風に爪の垢でも煎じて飲ませたいわ。」
【さあや】「こいつ、日によっては教科書とか家に置いたままお弁当だけもってくるし」
【なな】「あ、あたしを『悪い見本』として話にださないでくださいよーっ？」
【さあや】「じゃああんた、ちゃんと現国の教科書もってきたの？　今日は作文の宿題があったけど、やってきたの？」
【さあや】「日頃の行いのせいで、『悪い見本』にされてるのがわからないの？」
【なな】「うあぁん、なつみちゃ～ん！　いいんちょが言葉責めしてくる！」
【なつみ】「わぁ、可哀想に。よし、よし♪」
【さあや】「春風を甘やかさないで、三波。こいつにはいっぺん、ガツンと言ってやらないと。」
【さあや】「あたしたち、もう来月には最上級生なのよ？」
【なつみ】「まぁまぁ……。」
【なつみ】「歩みの速度はひとそれぞれだもんね～、ななちゃんはひとより『ゆっくり』なだけだもんね～♪」
【なつみ】「ゆっくりなぶん、一歩一歩しっかり進んでるもんね～♪」
【なな】「な、なつみちゃん……！　マジあたしの嫁……☆」
【さあや】「まったくもう。三波、あんた予想外に落ちついてるわね。転校生が拉致られてるのよ？」
【さあや】「まぁ、あたしも何だか『いつもどおり』って感じになってるけど……？」
【なつみ】「いや、心配は心配だよ。でも、う～ん？」
【なつみ】「全校集会でちらっと映像に転校生くんっぽいのが映ってたけど、あれって……う～ん？」
【さあや】「まぁいいけど。」
【さあや】「『選別の儀』とかいうののせいで忘れぎみだけど、今日は本来『授業参観』が予定されてるんだからね」
【さあや】「保護者が、あたしたちの授業態度とかを見にくるの」
【さあや】「しっかりしましょ、家族に恥ずかしい姿は見せたくないでしょ」
【なつみ】「あぁそっか、『授業参観』なんだっけ。おわっ、もう教室の後ろのほうに何人かきてるね？」
【さあや】「緊張するわね。よりにもよって、円城寺先輩もこんな日にドタバタを巻き起こさなくていいのに」
【なつみ】「もしかしたら。保護者にも、君咲学院がどう変わったのか……。」
【なつみ】「わたしたちがどんなステキな青春を過ごしてるのか、見せたいのかもね」
【なつみ】「むかぁしの、学校説明会のときに比べて……。たしかに、いろんなことが変わったもん。」
【なつみ】「昔と今では、ぜんぜんちがう。それを、学校の内外にアピールする感じ？」
【さあや】「さぁね、偉いひとの考えることはわかんないわ。うげっ、オヤジにオフクロにアニキに……。」
【さあや】「何でウチは一家揃ってきてるのよっ、恥ずかしい！」
【なな】「わっ、あたしのお母さんもきてる！」
【なな】「お母さ～ん！　ななですよ……んごっ、なぜ鞄を投げつけてくるのお母さん!?」
【なつみ】「さっきの会話、聞かれてたんじゃない。」
【なつみ】「うちのお母さんとかはまだきてないっぽいなぁ、転校生くんのおうちは誰がくるんだろ？」
【なつみ】「あんずさん、だったりして」
【ゆう】「げろげろ。うちはお姉ちゃんがきてますよ、もう他人なのに～？」
【ゆう】「嫁に行って苗字も変わった、『よそんちのひと』なのに～？」
【なつみ】「あっ、ほんとだね。あのときの花嫁さんだ、お久しぶりです～♪」
【ゆう】「アレがいるとやりにくいなぁ、帰ってくんないかなぁ……？」
【なつみ】「あはは。ゆうちゃん、従姉妹さんの前だとちっちゃい子みたい♪」
【ゆう】「生意気ですよ、なつみちゃんのくせに。」
【ゆう】「それより話があるんですけど、いいですかぁ？」
【なつみ】「いいけど、もう授業が始まっちゃうよ？」
【ゆう】「授業なんてど～でもいいんですよ、どうせいつも寝ててちゃんと聞いてないし」
【なつみ】「寝てるのは、ゆうちゃんだけでしょ。今日ぐらい真面目にやればいいと思うよ、」
【なつみ】「ほら従姉妹さんが『がんばれ、がんばれ♪』ってしてるよ？」
【ゆう】「いちいちお姉ちゃんの動きをわたしに報告しないでください、マジウゼェです！」
【なつみ】「あはは。それで、話って何なの？」
【ゆう】「う～ん。万が一にでもお姉ちゃんに聞かれたら引っかき回される気がするので、あとで言いますよ。」
【ゆう】「放課後、すこし話せますかぁ？」
【なつみ】「うん。今回はどんな意地悪するつもりなのかな～、ゆうちゃん？」
【ゆう】「失礼な、意地悪なんてしませんよ。最近のなつみちゃんは、そこそこタフになってきてつまんないし～？」
【ゆう】「……何でわたしが、って感じですけど。」
【ゆう】「『これから』の話をしましょう、なつみちゃん」