=== 1454 ===

【ひまり】「こらあ！　廊下を走るなっ、まだ保護者のひとが校内にいるんだぞおっ？」
【ひまり】「君咲学院の生徒として、恥ずかしくない振る舞いをすべき！」
【ひまり】「いやまぁ以前は私も毎日のように走り回ってたから、『どの口で言う』って感じだけどなあ？」
【るな】「邪魔や！」
【ひまり】「ぎゃふん!?」
【るな】「おっと失敬っ、アホが見る豚のケツ～！　ぼうっと突っ立ってるそっちが悪いんやで～っ、うひゃひゃ☆」
【るな】「急ぐで高原！　クーのアホがなぜか集めた腕章をぜんぶ園芸部に渡してもうて集まりが悪いねん、」
【るな】「タイムリミットぎりぎりまで粘ってかき集めるんや～！」
【るな】「腕章を集めて売りさばいて大儲けやっ、売りどきと買いどきを見定めてレートを利用して云々かんぬん！」
【るな】「とにかく、今が稼ぎどきやで～☆」
【ちあき】「ちょっと柊先輩、ちゃんとついてきますから独りで突っ走らないでくださいよ～!?」
【ちあき】「すいません生徒会長さん（？）、失礼しま～す！」
【るな】「良ぇ子や、高原！　うひゃひゃ☆　ほなさいなら、生徒会長はん（？）～♪」
【ひまり】「お、おまえら！　（？）って曖昧な呼びかたをするなあ！」
【ひまり】「たしかに、いまの私はじゃっかん立場がフワフワしてるけど！」
【ひまり】（まったく。とんでもない馬鹿騒ぎになってるなあ、予想してたとはいえ。）
【ひまり】（まぁこれで、れいかの気が済むならべつにいいけど……？）
【ひまり】（あいつもきっと、いちどぐらい青春そのものの馬鹿騒ぎをしたかったのだろう。）
【ひまり】（ただの面白半分ではない、と信じたいなあ）
【ひまり】（私にできることは、あまりないけど。せめて、怪我人がでないように校内の見回りを……うむ？）
【なつみ】「あっ、生徒会長！　ちょうどいいところにっ、こっちにきてください！」
【ひまり】「おぉ、みなみん！　どうした、そんなに泡を食って？」
【なつみ】「いいから早く！　人目につかないうちにっ、ちょっとご相談があるんです！」
【ひまり】「あぁ、うん。あはは、まだまだ私も楽隠居とはいかないか……♪」
【ひまり】「ふむ」
【ひまり】「事情は、だいたいわかった」
【ひまり】「つまり今回の『選別の儀』云々は、すべて『転校生くん』の仕込みだったわけだなあ？」
【なつみ】「正確にいうと、転校生くんの気持ちを汲んで円城寺先輩とかあんずさんとか……。」
【なつみ】「あと、むかし『問題児』って呼ばれてたひとたちとかが協力してるみたいですけど」
【なつみ】「協力っていうか、悪ノリっていうか……。」
【なつみ】「転校生くんにも予想外の、大騒ぎになっちゃってるみたいです。どうしましょう、生徒会長？」
【ひまり】「いや、『どうしましょう』と言われてもな。」
【ひまり】「すでに君咲学院のすべてが騒乱の渦中にある、今さら止めることは誰にもできんぞ」
【ひまり】「せめて早めに、穏便に、事態を収束させるしかない。そのために、私やともこが手を打ってはいる」
【ひまり】「男の子だろう、『転校生くん』。自分で始めたことだ、自分の責任でやり遂げろ」
【ひまり】「むしろ、私は嬉しいぞ。ううん、申し訳ないのかな。」
【ひまり】「私がおまえを『下僕くん』の役目から解放してから……いろいろ考えて、悩んで、行動しているようだな？」
【ひまり】「また、私はおまえを振り回してしまったのかな……？」
【なつみ】「そんな顔しないでください、生徒会長」
【なつみ】「生徒会長は、わたしがずっと言いたくて言えなかったことを言ってくれたんです」
【なつみ】「ひとの手助けばかりして、自分の幸せを求めない。」
【なつみ】「そんな彼に、『青春を満喫しろ』って言ってくれたんです」
【なつみ】「生徒会長のおかげで、転校生くんは君咲学院に馴染めたんだって思います」
【なつみ】「彼が転校してきた、あの日……。わたしが案内してあげるって、腕まくりしてたのに。」
【なつみ】「立場がなかったですよ、幼なじみとして」
【なつみ】「生徒会長が、彼を『下僕くん』として……。手を引いて、一緒に走り回ってくれたから」
【なつみ】「たくさんのひとたちを手助けする、悩みを解決する、そんな役目を彼に与えてくれたから」
【なつみ】「だから転校生くんは誰からも愛されて、君咲学院に受け入れられた。」
【なつみ】「ここが、彼の居場所になったんです」
【なつみ】「わたしも、あんずさんだって、与えられなかった居場所……。」
【なつみ】「それを、彼にプレゼントしてくれたんです」
【なつみ】「これまで女子校だった君咲学院の、男子生徒第一号。」
【なつみ】「疎まれ、警戒されて、避けられる可能性だってあった」
【なつみ】「そうでなくても、彼がこのまま人助けをするだけの便利な装置として……。」
【なつみ】「人間性を無視されつづけてたら、壊れちゃうかもしれなかった」
【なつみ】「だけど。だからこそ、生徒会長は彼を自由にしてくれたんですよね。」
【なつみ】「もう手を引いていなくても、大丈夫だからって」
【なつみ】「信用して、期待して、背中を押してくれたんですよね」
【なつみ】「彼は感謝してるんです、とっても。」
【なつみ】「……って、ぜんぶわたしに代弁させないでよ。」
【なつみ】「たまには自分で喋ってよ、ほんと昔から自己主張しないんだから！」
【ひまり】「あはは。いいなあ、幼なじみって」
【ひまり】「私もな、転校生だったんだ」
【ひまり】「みんなが紡ぐ物語の途中から、ちょっと遠くからきた。」
【ひまり】「馴染めなくて、怖くて、当時の君咲学院はギスギスしてたし……。毎日、泣いてた」
【ひまり】「そんな私を、れいかが拾ってくれた。役目をくれて、手を引いて導いてくれた」
【ひまり】「私は、れいかと同じことをしただけだ。ちっとも褒められることも、お礼を言われることもないのだあ」
【ひまり】「でも、だから、嬉しい。自分の子供が、おおきく強く成長して自分の目の前に現れたみたいだ」
【ひまり】「抱きしめてあげたいよ。……あぁ、安心した」
【ひまり】「れいかが私にそうしたように、私がおまえにそうしたように……。」
【ひまり】「いつか誰かの手を引いて、導いてやってほしい。手を繋ぐぬくもりを、受け継いでほしい」
【ひまり】「頼むぞ。私の、後継者」
【ひまり】「君咲学院に転校してきてくれて、ありがとう」
【ひまり】「おまえに、会えてよかった」