=== 1456 ===

【はやて】「うっ……ひゃああああ!?」
【はやて】「怖い怖い怖い怖い！」
【はやて】「おい悠木さんっ、これ大丈夫なのかほんとに！　落ちたら死ぬぞ……怖い～っ!?」
【ともこ】「喚かないでください、夜霧さん。パニックになって暴れたら、それこそほんとに墜落しますよ」
【ともこ】「わたしたち、ハングライダーの経験者というわけではないのですから。」
【ともこ】「たぶん大丈夫ですよ、初心者でもある程度は操れるよう調整してあると聞いております」
【ともこ】「……まったくもう。普段は格好つけてるくせに、とんだ腰抜けです」
【はやて】「おい聞こえてんぞ！　あたしは臆病者じゃないっ、お化けも高いところも怖くね～ぞ！」
【はやて】「怖くない怖くない怖くない……うひいいい!?」
【ともこ】「だから暴れないでくださいって。ちょっとこっちに寄りすぎです、激突されたら困ります。」
【ともこ】「墜落するときは、ひとりで墜落してください」
【はやて】「つ、墜落なんてしね～ぞ！　いくらなんでも間抜けすぎるっ、華麗に大活躍してやんよ！」
【はやて】「笹芽さんが憧れてくれた、『正義の味方』として……！」
【ともこ】「その意気です。おっと、見えてきましたよ」
【はやて】「何だぁ？　あれって、飛行船か？」
【ともこ】「ええ。全校集会で『女王陛下』と愉快な仲間たちが映像を流していたでしょう、」
【ともこ】「あれはあの飛行船からの生中継だったようです」
【はやて】「えぇっ？　つまり、あのなかに円城寺さんとかがいるのかよ……？」
【ともこ】「はい、そのはずです。無駄にお金をかけますよね、相変わらず」
【ともこ】「おそらく、転校生さんもあそこに囚われているはずです。」
【ともこ】「まったく、転校生さんを救出すれば特別ボーナス云々と言っておりましたが」
【ともこ】「まさか空にいるとはね。誰も想像しません、こんなのは無理ゲーです。」
【ともこ】「『無理ゲー』の用法はこれでいいのでしょうか、いちかさんに教わった単語なのですけど」
【はやて】「あんた随分と余裕あるな～、その肝っ玉をわけてほしいぜ！」
【ともこ】「あなたがビクビクしすぎなのです、心頭滅却すれば火もまた涼し……。」
【ともこ】「どうにか転校生さんを助けだしましょう、それがわたしとあなたの役目です」
【はやて】「いいねぇ、人質の救出……。『正義の味方』っぽい♪」
【はやて】「けどよ～。あたしは派手にアクションできれば満足だけど、悠木さんはいいのかよ。」
【はやて】「『選別の儀』とやらで、腕章を集めなくちゃいけね～んだろ？」
【はやて】「転校生くんを救出すれば、特別ボーナスがでるとはいえ……。」
【はやて】「こっちはあたしに任せて、あんたは腕章集めに東奔西走してたほうがよかったんじゃね～の？」
【ともこ】「何を今さらですよ、夜霧さん。」
【ともこ】「人数がおおいほうが救出の成功率は高まります、転校生さんには幾度となく助けられていますからね」
【ともこ】「今度は、わたしの番です。まだ『選別の儀』終了の刻限までは時間もあります、」
【ともこ】「腕章集めは転校生さんを助けだしてからでも遅くないはずです」
【ともこ】「最終的にわたしのちからが及ばず、生徒会の役員として名を連ねることができなくても……。」
【ともこ】「それが、わたしの天命でしょう」
【ともこ】「優先順位の問題です。大事なのは肩書きではないことを、その行動で教えてくれたのも転校生さんです」
【はやて】「そっか。んじゃま、仲良くドンパチやろうじゃね～か？」
【はやて】「気合いれてくぞっ、ひゃっほ～う☆　慣れてくると楽しいなこれっ♪」
【さくら】「……ひゃわっ!?」
【さくら】「あぁっ、眼鏡が落ちちゃう！　何でしょう、すっごく揺れましたわねっ？」
【かえで】「さくらさん、痛い痛い！　それ眼鏡じゃなくて、あたしの三つ編み！」
【かえで】「痛い痛い引っぱらないでっ、ちぎれるちぎれる!?」
【れいか】「静粛になさい、あなたたち。お待ちかねの、ショータイムよ♪」
【はやて】「どわぁっ!?」
【はやて】「……くあぁっ、痛ぇ～な畜生！」
【はやて】「かなり乱暴な着陸になっちまった、ここって飛行船のなかだよな？」
【はやて】「おい悠木さん、無事か！」
【ともこ】「無茶するんですから……。」
【ともこ】「飛行船の真上でハングライダーから飛び降りて、そのまま壁に穴をあけて突入って。」
【ともこ】「失敗したら、死んでましたよ？」
【ともこ】「合図をだせば、きちんと軟着陸させてくれる手はずだったのに。ぶつぶつ」
【れいか】「あらまぁ。想定よりずいぶん早かったわね、優秀優秀♪」
【はやて】「あん？　あたしらがくることを待ってたみたいに言うじゃね～か、すべてが手のひらの上ってか？」
【はやて】「気に食わね～な。まぁともかく、お約束として名乗りをあげさせてもらう」
【はやて】「フッ……『正義の味方』、華麗に参上」
【れいか】「よろしくてよ。とはいえ残念なお知らせをしなくてはいけないのだけど、わたくしは平和主義者なのよ。」
【れいか】「暴力は、ちょっと勘弁してほしいわね」
【はやて】「あん？　今さら何を言ってやがんだよ抜け作が～、転校生くんはどこだ？」
【れいか】「あの子なら、ここにはいないわよ。」
【れいか】「ほら、ここに転がってるのは彼のお姉さん……あんずさんの変装だし♪」
【はやて】「ど～いうことだよ？」
【れいか】「頭の回転が鈍いのね、あなたには期待しているのだけど。」
【れいか】「まぁ、まだまだ発展途上ということかしら。もっと経験を積み、器を広げ、己自身を磨きあげなさい」
【れいか】「わたくしの前に立つには、十年……いいえ、半年ほど早い♪」
【れいか】「それより耳寄りな情報があるのよ、夜霧さん。いいえ、あなたに依頼があるの。」
【れいか】「こっちにおいで、内緒話をしましょ♪」
【はやて】「緊張感ね～な、毒気が抜かれちまうよ。」
【はやて】「何だよ、あたしは『正義の味方』だから話しあいで解決できるならそれが『いちばん』だ。いちおう、建前上はな」
【れいか】「あなたも難儀ねぇ、自分をみょうな枠にはめると息苦しくなってよ。これは、『女王陛下』からの忠告♪」
【れいか】「ともあれ。依頼というのはね……ごにょごにょ♪」
【はやて】「うひっ、抱きつくなよ暑苦しい。耳打ちするだけなら、密着しなくてもいいだろ？」
【れいか】「うふふ。格好つけてても女の子ね～、やぁらかい♪　わたくし専用の抱き枕～♪」
【はやて】「ったくよ～……ふぅん、成る程ね？」
【はやて】「ははっ、面白いじゃね～か」
【はやて】「いいぜ、乗ってやる。あたしは本来、悪党からの依頼は受けね～主義だけど」
【はやて】「あんたはたぶん、実際そんなに悪党じゃね～んだよな♪」