=== 1457 ===

【ひまり】「おぉ？　ちょっと廊下にでてみろ、みなみん！」
【ひまり】「何だか大騒ぎになってるぞお、生徒たちがすっごい走り回ってる！」
【ひまり】「いやさっきまでもドタバタしてたけど、それ以上に……何事だあ？」
【なつみ】「どれどれ……。さっきから、大音量で校内放送が流されてますよね。」
【なつみ】「んっと、グラウンドに飛行船が墜落してきてる～とか言ってますけど？」
【ひまり】「えぇっ、どういうこと!?」
【なつみ】「よくわかりませんけど。まぁ、様子を見に行ったほうがいいかもですね」
【ひまり】「うむ！　行こう、『転校生くん』！　手ぇ繋いで歩こっ♪」
【ひまり】「騒ぎがあればその場に駆けつけ、華麗に解決！」
【ひまり】「原点回帰だ！　ううん、これが最後の今日かぎりで……名コンビ復活なのだあ～☆」
【なつみ】「あはは……。楽しそうで何よりです、行ってらっしゃい♪」
【ひまり】「おや？　みなみんは行かないのか、せえとかいちょお手ぇ引いてあげるぞお？」
【なつみ】「はい。ゆうちゃん……うちのクラスの子が、話があるみたいなので。」
【なつみ】「美術部で待ってるって、約束しちゃってるんです。だから、すみません」
【なつみ】「話が済んだら追いかけますから、先に行っててください」
【ひまり】「そっか……。うん、わかった。じゃあね、みなみん！」
【ひまり】「私に声をかけて、『転校生くん』と大事な話をさせてくれてありがとう！」
【ひまり】「今後は『転校生くん』のこと、よろしく頼むぞ。」
【ひまり】「やっぱりこいつのことをいちばん理解して支えてやれるのは、みなみんだと思うから……♪」
【なつみ】「あはは。そうだったら、いいんですけどね」
【ひまり】「じゃあ急ぐぞ、『転校生くん』！　もう保護者もだいたい帰っただろうし、廊下も走って問題ないのだあ～☆」
【なつみ】（……行っちゃった。元気だなぁ、相変わらず）
【なつみ】（『生徒会長再任選挙』のときも、こうだったな。）
【なつみ】（わたしは、ふたりを見送るだけ。ついていこうとしても、追いつけない。どんどん、遠ざかっていく）
【なつみ】（いつまでも。わたしは、こうして君の後ろ姿を見送ることしかできないのかな……？）
【ひまり】「おおっ？　ほんとだ、飛行船らしきものが落ちてきてる！」
【ひまり】「お～い！　グラウンドに集まってる連中は避難しろっ、危ないぞお！」
【まりあ】「おや、生徒会長さん。本日は、お日柄もよく♪」
【ひまり】「呑気に挨拶してる場合かっ、夢ちゃん！」
【ひまり】「どいつもこいつも何でグラウンドに集まってるのだあっ、すっごい大混雑になってるぞお！」
【まりあ】「はい。先ほど放送で知らされたのでございますが、どうも囚われていた転校生さんが救出されたようなのです。」
【まりあ】「なので、みんなで出迎えに参ったのです」
【ひまり】「『転校生くん』が……あっ、そっか。うん、私と手ぇ繋いでるのは『あんずさん』というひとだ。」
【ひまり】「『転校生くん』ではないぞお、そこんとこよろしく！」
【まりあ】「はあ……。見慣れぬかたですね、どことなく転校生さんに似てらっしゃるような？」
【ひまり】「そそそ、そんなことはないぞお！」
【ひまり】「（小声）ごめん『転校生くん』、ちょっと手とかで顔を隠してて。さすがに、近づくとバレるかもしれん」
【まりあ】「しかし驚きましたよね、まさか飛行船とは……。」
【まりあ】「転校生さんはご無事なようで、何よりでございましたけど」
【まりあ】「あぁ主よ、わたくしの祈りを聞き届けてくださったのですね♪」
【まりあ】「これで転校生さんに、腕章を託すことができます」
【ひまり】「む？　夢ちゃん、『転校生くん』に腕章あげるの？」
【まりあ】「はい。ここにお集まりの皆さんは、全員が『そのつもり』だと思いますよ」
【まりあ】「どなたが生徒会の役員に、わたくしたちの導き手に相応しいか選ぶ……。」
【まりあ】「というのが、『選別の儀』とやらの主旨なのでしょう？」
【まりあ】「ならば。わたくしたちを助け、導き、愛してくださった転校生さんに……。」
【まりあ】「救世主のような、あのひとに託したい。皆さん、そうお考えなのでしょう」
【まりあ】「転校生さんは囚われていたため、腕章を渡すことはかないませんでしたが。」
【まりあ】「無事に救出された今、我も我もと転校生さんを慕う皆さんが集まっているのですよ」
【まりあ】「腕章を……わたくしたちの気持ちを、託すために」
【まりあ】「ふふ。わたくし、ちょっと張りきって友人知人に声をかけて腕章を集めたのですよ。」
【まりあ】「皆さん、転校生さんに腕章を託すと言えばこころよく譲ってくださいました」
【まりあ】「やはり愛されておいでなのですね、転校生さんは……♪」
【かな】「う～ん。あたしは堀田にあげたかったんだけどね、堀田にならあたしの何でもあげてもいいのに」
【かな】「堀田ったら、『あぁ、そういうの興味ないから』って素っ気ないのよ」
【かな】「いいけどねっ？　堀田はバレー部の主力だしっ、生徒会の役員とかになって忙しくなったら戦力ダウンだし！」
【まりあ】「ふふ、梅ちゃんったら。文句を言いながら人一倍、がんばって腕章を集めてくれたのですよ♪」
【きこ】「あたしもがんばりましたっ、聖母さまに頼まれちゃ断れません！」
【きこ】「吹奏楽部のみんなとか、同じクラスのみんなにも声かけて集めましたよ～！　えへへ、みよちゃんと一緒にっ♪」
【かなえ】「ほとんど集めたのは私ですが。想定以上に、集められたものと自負します」
【かなえ】「まぁ来年からは、本格的に共学になりますしね。」
【かなえ】「男性が苦手な夏野部長が登校拒否にならない感じの政策を、転校生さんに期待します」
【かなえ】「あのひとならまぁ、みんなが幸せになれるような学び舎をつくるのではないですか」
【かなえ】「誰かが笑顔になれば、そのぶん誰かが泣き顔になる。そのはずなのですけど、不思議ですね……。」
【かなえ】「転校生さんならあるいは、と期待してしまいます」
【かなえ】「逃げだして、どこにも行き場のなくなっていた私を……。あのとき、転校生さんが見つけてくれたみたいに」
【かなえ】「迷い、泣いているものを、あのひとはきっと見過ごしません」
【かなえ】「非合理的な物言いですけど、たまにはそれも宜しいでしょう♪」