=== 1458 ===

【まい】「あたしも知りあいに声かけて腕章集めたよ～、いやぁ大変だった♪」
【まい】「ゆきちゃんも、がんばって情報収集してくれたしさ。」
【まい】「いやほんとは、腕章集めて転校生をゲットしようとしてたっぽいけど」
【まい】「『豪華景品』としてじゃなく、ちゃんと真っ当にゲットできるならそのほうがいいしね。」
【まい】「ゆきちゃんには、もうちょい難易度ハードでがんばってもらおう♪」
【ちか】「にょ～ん。わたしもアホ毛を駆使して学校中に捨てられてたりした腕章を見つけましたよぉ、」
【ちか】「ぜんぶヘルプマンにあげてたくさん褒めてもらいます～♪」
【まい】「いや褒めてもらうだけじゃなくて、遠見ちゃんも生徒会役員になればいいんじゃね。」
【まい】「そしたら、ずっと転校生のそばにいられるよ～？」
【ちか】「めんどいのは嫌ですよぉ、きっとヘルプマンは生徒会役員になっても呼べば駆けつけてくれますし。」
【ちか】「たまぁに、甘々に甘やかしてくれたらいいです～♪」
【ちか】「ていうか。ぶっちゃけ瓶底メガネとちづちゃん先輩が抜ける穴を埋めるだけで、来年は四苦八苦ですよぉ？」
【ちか】「今から気が重いですよぉ、生徒会の役員なんてやってる暇ないです！」
【むつみ】「むっふっふ☆　偉大な先達が抜けるとキツいですよね～、でも苦難を乗り越えてこそ実力が磨かれますぜ！」
【むつみ】「あっしは、何でも『いちばん』が好き！　でも、あっしには陸上部部長としての使命がありますからね～♪」
【むつみ】「陸上部と生徒会の掛け持ちすると死ぬほど忙しくなるのは、アニキを見てたらわかりますし。」
【むつみ】「あっしは、部長として陸上部の活動にだけ集中する……☆」
【むつみ】「だから腕章は、ジョンくんにあげる！　きっと、アニキのような立派な生徒会役員になってくれますぜ～♪」
【ひまり】「……すごいなあ。大人気じゃないか、『転校生くん』？」
【ひまり】「自分のことのように、誇らしい。ちゃんと聞くんだぞ、みんなの声を」
【ひまり】「ううん。そのために、みんなの生の声を聞くために……。」
【ひまり】「『あんずさん』と入れ替わって、こっそり活動していたのか？」
【ひまり】「存分に味わっていい、おまえが自ら走り回って手に入れた成果だ」
【ひまり】「こんなにも、おまえは愛されてる。たぶん、君咲学院の誰よりも。私よりもずっとな……」
【ひまり】「この調子だと、ふつうに『生徒会長』になれちゃうぞ？」
【ひまり】「おまえは、どうしたい？」
【ひまり】「立候補しなかったってことは、やっぱり生徒会長になるつもりはないのか？」
【ひまり】「なりたい気持ちは、あったのだな。私に、こんな私に、憧れてくれていたのかな。」
【ひまり】「ならばなぜ、立候補しなかった？」
【ひまり】「……そうか。不安だったんだな、おまえは」
【ひまり】「ともこも立候補しなかったし、他に対立候補もいなかったから……。立候補すれば、おまえは生徒会長になれた」
【ひまり】「何の苦労もせずに、順当に。でも、それは嫌だったんだな？」
【ひまり】「今回の、『選別の儀』という馬鹿騒ぎは……。」
【ひまり】「そんなおまえの気持ちを汲んで、おまえの不安を取り除くために、お節介たちが巻き起こした騒乱だったのだな」
【ひまり】「真に生徒会役員として相応しいものを、全校生徒の投票で選ぶ。」
【ひまり】「そんな『選別の儀』の結果として、自分がもしも選ばれたのなら、胸を張って役員になれると？」
【ひまり】「そのために、『あんずさん』と入れ替わって……。」
【ひまり】「『転校生くん』でも『下僕くん』でもない、『おまえ自身』でどこまでやれるか試したかったと？」
【ひまり】「馬鹿だな。たしかに、おまえが愛されているのはみんなを手助けしていたから……。」
【ひまり】「なのかもしれない、おおきな一因ではあるのだろう」
【ひまり】「でもそれは、私に命じられてやっていたことだ。すくなくとも、最初のうちは。」
【ひまり】「それが、引っかかっていたんだな？」
【ひまり】「自分で始めたことじゃない、私の言いなりになってやっていただけ。」
【ひまり】「私の威光のおかげで、恩恵をうけて、愛されている。そう、思ってしまったんだな？」
【ひまり】「それはちがうぞ、『転校生くん』。たしかに、最初は『そう』だったかもしれない。」
【ひまり】「私が手を引いて、君咲学院を走り回って、一緒に勝ち取った成果だった」
【ひまり】「でもおまえは、私が生徒会長になったあとも……。」
【ひまり】「目的を果たしたあとも、ただの惰性だったのかもしれないけど。」
【ひまり】「みんなのために、一生懸命にがんばっていた」
【ひまり】「私がいないところでも、関係ないところでも。おまえが、そうしたかったからだろう？」
【ひまり】「みんなが笑顔で、青春を満喫するのが、おまえの喜びになっていたのだろう？」
【ひまり】「面倒なら、嫌ならやめてもよかった。すでに、おまえが人助けをする理由はなかったのだから。」
【ひまり】「それでも、おまえは君咲学院を駆け抜けておおくの生徒たちを支えた」
【ひまり】「守って、愛して、幸福にしていた。」
【ひまり】「そんなおまえに対しての、これが君咲学院の生徒たちからの正当な評価だ。」
【ひまり】「聞こえるだろう、みんなの声が？」
【ひまり】「なぁんだ、私が余計な気を回す必要はなかったのだあ……。」
【ひまり】「おまえはちゃんと、『やりたいこと』を見つけていた。それを全力でやっていた、そうだろう？」
【ひまり】「私が手を引く必要なんて、もうなかった。おまえはもう走りだしていたのだ、自分の人生を。」
【ひまり】「おまえは優しいから、いつまでも私の手を握っていてくれたけど」
【ひまり】「もう、いいのだ。ここからは、おまえが先頭になって道を切り開いていけ」
【ひまり】「ほんとうに、安心した。おまえも胸を張って、目の前の光景を受け止めてほしい」
【ひまり】「みんなが、おまえを望んでいる。助けてくれるから、便利なひとだから……だけじゃない」
【ひまり】「おまえが好きだからだ、おまえと一緒に過ごした青春の日々を愛しているからだ」
【ひまり】「いくら鈍感なおまえでも、もうわかっただろう？　まだ、不安か？」
【ひまり】「もっといろいろ語り聞かせて、教えてあげたい。手を引いて、導いてあげたい。でももう、時間切れみたいだ。」
【ひまり】「さぁ、おまえはどうしたい？」
【ひまり】「あの飛行船がグラウンドに降りてきたら、囚われていた『転校生くん』が偽物だって知れ渡る。」
【ひまり】「それまでに、覚悟を決めてほしい」
【ひまり】「もう自分を欺かず、俯かずに、胸を張ってみんなと向きあってほしい」
【ひまり】「おまえがどういう決断をしても、どんな未来を選んでも……。私は、それに太鼓判を押そう」
【ひまり】「それが私の、生徒会長としての最後の仕事だ」