=== 1459 ===

【あすか】「いかがっすか～っ、ケーキはいかがっすか～☆」
【あすか】「料理研のちよちゃん特製、『新生徒会就任式』記念ケーキっすよ～！」
【あすか】「とってもンまいっすよ、ほっぺた落ちちゃうっす～♪」
【ちよ】「あはは。手伝ってくれてありがとうね、あすかちゃん。」
【ちよ】「料理研の先輩たちもだいぶ卒業しちゃうから、ちょっと人手が足りなくって」
【あすか】「お礼なんていいんすよ、何かしてるほうが気が紛れるっす」
【あすか】「この『新生徒会就任式』が終わったら、もう卒業式まで秒読みっすからね。」
【あすか】「まだまだ、こまっち先輩に教えてもらいたいことが『いっぱい』あったのに」
【あすか】「でも、あたしが暗い顔してたらこまっち先輩も安心して卒業できないっすからね！」
【あすか】「だから笑うっす、あたし元気だけが取り柄っすから～☆」
【ちよ】「あすかちゃん！　無理して笑わなくていいんだよっ、」
【ちよ】「おばあちゃんも『顔で笑って心で泣く、それがナイスガイってものさ』って言ってたけど！」
【ちよ】「わたしの胸で泣いてっ、ぎゅうう～☆」
【あすか】「もご!?　ふにふに……ちよちゃん、おっぱいデカいっすよね。」
【あすか】「いいなぁ、何を食べたらこんなふうになるっすか？」
【ちよ】「それはわたしが太ってるって言いたいの!?」
【みさき】『皆さ～ん！　楽しくおっ始めちゃってるとこ申し訳ないですが、ちょっと注目！』
【みさき】『ただ今より、あらためて『新生徒会就任式』を開催しちゃいま～す☆』
【みさき】『司会進行はお馴染みワタクシ、選挙管理委員の丸子みさき……と！』
【かいり】『開けてびっくり玉手箱！　桐島かいりですの～☆』
【みさき】『ちょっとお嬢、あんまり出しゃばらないでよ。』
【みさき】『他に代役が見つからなかったから頼んだけどさ～、しずくっちは何か余興やるらしくて動けないっぽいし』
【かいり】『いいじゃないですか、たまには。そんなことより、ちゃんとお仕事しましょ♪』
【みさき】『わかってるよ。んではっ、テンションあげていっちゃうよ～！　やっほ～い☆』
【みさき】『円城寺先輩が勝手にぶちかましちゃった突発イベント、』
【みさき】『『選別の儀』は規定の刻限になったので終了しました！』
【みさき】『あらかじめ告知されたルールに則って、これより腕章と『豪華景品』の交換を始めます～！』
【みさき】『ちなみに腕章には発信器が埋めこまれていて、』
【みさき】『誰がどのぐらい腕章をゲットできたのかはきちんと集計されてますので！』
【かいり】『発信器なんてついてましたのね、科学のちからってすごいですの！』
【みさき】『うん。新聞部とかが全面協力してたんだって、』
【みさき】『まだまだあそこには報道関係者としてちょっと遅れを取ってるなぁ放送部は……。』
【みさき】『でもま、そういうことで！』
【みさき】『みんな、飲み食いしながら聞いてね！』
【みさき】『堅苦しい全校集会とはちがう、あたしたち君咲っ子らしいパーティを楽しんじゃおう～♪』
【かいり】『いいんですかね、こんな馬鹿騒ぎをして。』
【かいり】『まぁ本来の『就任式』は早朝のあれで、これは生徒たちが勝手に催してる集まりって建前らしいですけど～？』
【みさき】『いいのいいの、楽しいけりゃ何でもいいのっ♪』
【みさき】『ともあれ、結果発表！　圧倒的な得票数で見事、第一位に輝いたのは……！』
【みさき】『皆さん、とっくにご存知だよね！　転校生の先輩だぁ～☆』
【みさき】『あたしも腕章あげちゃいました！』
【みさき】『いやぁ『豪華景品』としてモノ扱いで登場したときはどうなることかと思いましたが、』
【みさき】『ちゃっかり優勝しちゃいましたね～♪』
【みさき】『さすがですっ、先輩！　登壇しちゃってくださいっ、前生徒会長・鶴海ひまり先輩もご一緒に！』
【みさき】『皆さん、拍手でお出迎えを～☆』
【ひまり】「あはは。何だかあらたまっちゃって、変に照れるなあ」
【ひまり】「おめでとう、『転校生くん』」
【ひまり】「おお。花束をくれるのか、前生徒会の解散も同時に行うのだものな。」
【ひまり】「『お疲れさま』って……私はそんなに、たいしたことはしてないのだけど」
【ひまり】「みんなの背中を、ほんのちょっぴり押していただけだ。」
【ひまり】「あとは、ただ見守っていたのだあ。幸せ、いっぱいに」
【ひまり】「みんなの先頭で、旗を振るのではなく……。」
【ひまり】「みんなと笑顔で進んでいけるのが嬉しくって、夢中で駆け抜けているうちにここまで辿りついた」
【ひまり】「夢みたいだ、私は生徒会長で幸せだった」
【ひまり】「あはは。駄目だな、今日は泣かないって決めてたのに」
【ひまり】「こうして今、この場でおまえと向きあえていることを誇りに思う」
【ひまり】「どうする？　みんなの信任を得て、祝福されて、生徒会長になるか？」
【ひまり】「まだ不安だ、自分には無理だ、と泣き言をほざくなら。」
【ひまり】「私は絶対に、生徒会長の証たる腕章をおまえにはやらん」
【ひまり】「ルールなんて、糞食らえだ。石を投げられたって、おまえを生徒会長とは認めん」
【ひまり】「でも。おまえがそれを望むなら、ぜんぶあげる」
【ひまり】「私が手にしたもの、背負ったもの、みんながくれたものを」
【ひまり】「おまえが受け継いでくれたら、とっても嬉しいのだあ♪」
【ひまり】「……うん。そっか、それがおまえの答えなんだな」
【ひまり】「それならいい、もう何も言うな。って、おまえはいつも何も言わないけどなあ」
【ひまり】「君咲学院を頼むぞ、……新生徒会長」