=== 1460 ===

【ともこ】（ふむ）
【ともこ】（結局、こうなりましたか。順当といえば、順当）
【ともこ】（不思議と、悔しくありませんね。むしろ、こうなることを望んでいたような気がします。）
【ともこ】（おめでとうございます、転校生さん）
【ともこ】（いえ。もう、『生徒会長』と呼ぶべきなのでしょうかね）
【ともこ】（あの飛行船で地上へと舞い降りて、そこで転校生さんを待ちわびる生徒たちを見た瞬間……。）
【ともこ】（あぁ、かなわないなと思いました）
【ともこ】（わたしでは、あんなふうに諸手をあげて歓迎されない。）
【ともこ】（いつも厳しく、真面目なだけで、みんなを締めつける堅苦しいわたしでは）
【ともこ】（あんなふうに、愛されない）
【ともこ】（そして生徒会長とは、『愛されるひと』にこそ相応しい立場です。）
【ともこ】（わたしは愛すべき穢れなき生徒会長の傍らで、露払いをするだけでいい）
【ともこ】（悪意のすべてを粉砕する、あなたを守る刀になりましょう）
【ともこ】（まぁ、わたしの得票数では……。傍ら、というほど近くにはいられないでしょうけど。）
【ともこ】（飛行船から降りたあと、それなりに走り回ってかき集めはしましたけど）
【ともこ】（ほとんど、雀の涙です。）
【ともこ】（転校生さんを救出することで得られる特別ボーナスとやらも、どの程度かわかりませんし。）
【ともこ】（あまり、期待してはいけませんよね）
【ともこ】（けれど、この結果を悔やみはしません。わたしは自分の意志で、為すべきことを為したのです。）
【ともこ】（とても、晴れ晴れしい気分ですよ）
【ともこ】（最初に出会ったころは、何て頼りなさそうな殿方なのかと思っておりましたけど）
【ともこ】（今ではこんなに、頼もしい。一国一城の主に相応しい風格ですよ、転校生さん）
【ともこ】（惚れ惚れします。わたしは、これまでどおりに……。）
【ともこ】（これまで以上に、そんな尊敬すべきあなたの道行きを切り開きましょう）
【ともこ】（一般生徒となっても、そのぐらいはできますよね）
【ともこ】（ただの一般生徒だったあなたが、わたしたち生徒会を頼もしく支えてくれたように。）
【ともこ】（今度は、わたしの番です。そう、それだけのこと）
【みさき】『ではではっ、どんどん進行するよ～！』
【みさき】『得票数第二位はっ、これまたある意味では順当！　現職の生徒会役員だった、悠木ともこ先輩だぁ～☆』
【ともこ】「……はい？」
【ともこ】「今、何と？」
【みさき】『だから悠木先輩が第二位なんですよ、さっさと登壇しちゃってください！』
【ともこ】「いえ、あの。何かの、まちがいではないですか？」
【ともこ】「わたし、そんなに票を得てはいないと思うのですが」
【みさき】『えっ、そんなわけないけど。また先輩たちがサボってテキトーな台本とか資料とか用意したのかな、』
【みさき】『もう卒業しちゃうからって投げやりすぎ！　う～ん？』
【みさき】『いや、やっぱり第二位ですよ得票数！』
【みさき】『転校生の先輩にはちょっと及ばないけど、第三位とは僅差で第二位！　ほらほら、グラフ見ます～？』
【ともこ】「……本当ですね。う～む、転校生さん救出の特別ボーナスのおかげでしょうか？」
【いちか】「ちがうよ、副部長！　あたしがガンガンかき集めたんだよ～、腕章っ♪」
【ともこ】「いちかさん」
【いちか】「えへへ、副部長はやっぱり生徒会役員でなきゃね？」
【いちか】「お姉ちゃんとかにも協力を頼んだりしつつ、みんなで校内を走り回ったんです～♪」
【やえ】「えへん、あたしも協力したよっ☆」
【いちか】「こないだの『雪祭り』は楽しかったし～、やっぱり副部長のことみんな頼りにしてるんです。」
【いちか】「自分で思ってるより、副部長ってけっこう人気あるんですよ？」
【いちか】「人望があるんです。毎日、生徒会のお仕事がんばってるのみんな見てたんですよ。」
【いちか】「副部長のために腕章ちょうだいって言ったら、みんな喜んで託してくれました～♪」
【いちか】「だから胸を張って、登壇してくださいよ。みんな応援してますよ、ともこお姉ちゃん♪」
【ともこ】「いちかさん……。あなたって、ひとは」
【ともこ】「わたし、怨まれてるかと思ったのに。さんざん、厳しくしてきたから。なのに、あなたは……。う、ううっ！」
【いちか】「泣かないでくださいよ、副部長」
【いちか】「あたしとしては、副部長が生徒会のお仕事に躍起になってくれたら……。」
【いちか】「そのぶん、剣道部の活動がちょっと楽になりそうでいいな～って♪」
【やえ】「わお、いちか！　それ言っちゃ駄目なやつだっ！」
【ともこ】「ふふ。いちかさん、今後は剣道部の特訓メニューを三倍に増やしますね♪」
【いちか】「しまったぁ～！　あたしの完璧な計画が……！」
【ぎん】「にゃはは～☆　まぁ、そういう打算もあっただろうけど。」
【ぎん】「褒めてあげなよ～う、たまには笑顔でさ」
【ぎん】「イチはほんとに、トモのためを思って駆け回ったんだわさ」
【ぎん】「転校生くん！　トモをよろしくね、『厳格』『真面目』『頑固』が服を着て歩いてるような愛想のない子だけど！」
【ぎん】「それでも、あんたのそばでは『お姫さま』になっちゃうかも！」
【ぎん】「たっぷり甘やかして、愛してあげてね～？　にゃはは～☆」
【ともこ】「部長……。よ、余計なことを言わないでください。」
【ともこ】「みょうな誤解をされると今後、生徒会役員としてやっていくうえで示しがつきません」
【みさき】『おぉ！　ってことは、悠木先輩は『豪華景品』じゃなくて『生徒会の役職』を選ぶんですね～？』
【みさき】『どの役職にするんですっ？』
【ともこ】「ふむ……。『会計』のままでもいいんですが、ここは『副会長』でお願いします」
【ともこ】「それが最も、わたしらしい立ち位置。脇差しです、あなたを守る刀となりましょう。」
【ともこ】「わたしをそばに置いていただけますね、転校生さん♪」
【みさき】『おぉっ、副会長が決定～！　皆さん、万雷の拍手をっ☆』
【みつる】「僕の後釜は、ともこか。うん、ともこなら任せて安心だね♪」
【ともこ】「はい。みつる先輩のように、生徒会の屋台骨を支えてみせます」
【ともこ】「花束を、どうぞ。これまで、お疲れさまでした」
【ともこ】「みつる先輩はずっと、わたしの憧れの副会長でした」
【みつる】「次は、君がそうなるんだよ。どうか、みんなの憧れになってほしい」
【みつる】「おめでとう、ともこ。君咲学院を、頼んだからね」