=== 1462 ===

【ひよの】（はわわ……）
【ひよの】（つ、疲れましたぁ！　頭がフラフラしますぅ、寝ちゃいそう！）
【ひよの】（徹夜で原稿書いた後みたい、でも眠っちゃ駄目！　夜霧さんの晴れ舞台ですもん……♪）
【ひよの】（部長ったら、『できるだけ大量に腕章を集めなさい』とか指令をくれたのに。）
【ひよの】（自分は、ぜんぜん手伝ってくれないんですから）
【ひよの】（酷いですぅ！　まぁ部長が卒業しちゃったら、もう頼ることはできないんですけど。）
【ひよの】（今後は、わたしだけで新聞部を切り盛りしなくちゃいけないんですけど）
【ひよの】（そのために、実地で経験を積ませてわたしを鍛えてくれたんですよね！）
【ひよの】（さすがです、部長～！　わたし、部長の気持ちに報いるためにがんばりました！）
【ひよの】（情報収集して、下駄箱に残ったままだったりとかゴミ箱に捨てられてた腕章をかき集めて。）
【ひよの】（譲ってくれそうなひととか、安値で売ってくれそうなひとと交渉して）
【ひよの】（いろんな取引もして、もちろん頭をさげて頼んだりもして……。）
【ひよの】（ありとあらゆる手段で、わたし腕章を集めました！　部長の指令を、やり遂げましたよぅ～！）
【ひよの】（褒めてください、部長！　わたしは部長の薫陶を受けて、ちょっとは成長しました！）
【ひよの】（もう教室の隅っこで、誰にも読まれない文章を書いていただけの『わたし』じゃない！）
【ひよの】（部長が変えてくれたんです、育ててくれたんですぅ！）
【ひよの】（まだまだ力量不足ですけど、部長にはぜんぜん及ばないけど！）
【ひよの】（がんばったんですよぅ……。なのに部長、『よくやったわね』どころか『お疲れさま』とも言ってくれなくて）
【ひよの】（たくさん集めた腕章を部室に届けに行ったら、こっちも見ずに『そこに置いといて』って……。）
【ひよの】（いいですけど、頭を撫でて褒めてくれるなんて期待してませんけど）
【ひよの】（部長、厳しいひとだし。わたし、愚図でのろまで、かわいくない後輩でしたし。）
【ひよの】（使い捨てにされて、顧みられなくて、それで本望ですけど！）
【ひよの】（ちょっぴり寂しいです～、部長！）
【ひよの】（うう。いつまでも無能で、部長にべったり頼りっぱなしで……。）
【ひよの】（そんなわたしに愛想尽かして、嫌いになっちゃったんでしょうか？）
【ふみ】「ひよの」
【ひよの】「わひっ、部長！　あのその、どうしてここに……!?」
【ふみ】「全校集会だもん、あたしがいても変じゃないでしょ。」
【ふみ】「それより、『しゃん』としてなさいよ。背中を丸めてないでさ……」
【ふみ】「取材は、現場は、舐められたら終わりなのよ？」
【ひよの】「はわわっ、はい！　肝に銘じますぅ、部長の言うとおりにします！」
【ふみ】「うん。そうよ、あたしの言うとおりにしてりゃいいのよ。」
【ふみ】「あんたさ～……ちゃんと背筋のばして鬱陶しい前髪とか切りそろえたら、かわいいんだから」
【ふみ】「『かわいい』は、武器なんだから。あたしが卒業してから、新聞部の部長になったらイメチェンしなさいよ。」
【ふみ】「ううん、あとであたしが三つ編みにしてあげる」
【ふみ】「これから登壇するんだから、ちゃんとしてなさいよ。」
【ふみ】「髪は今さらどうしようもないけど、せめて胸を張って堂々としなさい」
【ひよの】「ほぇ？　登壇って……あのその、どうしてわたしが？」
【ひよの】「わたしが集めた『腕章』は、夜霧さんにぜんぶ託すんですよね？」
【ひよの】「部長、わたしが『そうしたい』って言ったら『いいわよ』って……。」
【ひよの】「夜霧さんにはその気がないみたいだけど、わたし夜霧さんのためだからがんばれたのに」
【ひよの】「部長の指令だったっていうのもあるけど、夜霧さんに『みんなのヒーロー』になってほしかったから。」
【ひよの】「だから、わたし……。なのに、あれれ？」
【はやて】「あたしは、『みんなのヒーロー』になんてなりたくね～な」
【はやて】「何度も言うようだけど、あたしは『笹芽さんのヒーロー』でありたいから」
【ひよの】「はわわっ、夜霧しゃん！　どうしてみんな、気配もなく近づいてくるんですかぁあ～!?」
【ふみ】「あんた前髪のせいで視界が狭くて、周囲に気を配れてないんでしょ。」
【ふみ】「そんなに驚かれたらこっちが驚くわよね～、はやてちゃん？」
【ふみ】「ひよのを、頼むわね。あんた、ちゃんとエスコートすんのよ？」
【はやて】「わかってるよ。……あんたの宝物に、傷ひとつだってつけね～から」
【ふみ】「信用してるわよ。あたしのひよのが愛した、『正義の味方』をね」
【ひよの】「ええっ？　どういうことですかっ、状況がわかりません！」
【ひよの】「はわわっ、夜霧しゃんお姫さま抱っこで運ばないで～っ!?」
【みさき】『おぉっと、まだ呼んでないのに自ら登壇してきた！』
【みさき】『ご覧のとおりっ、得票数第三位はちょっと意外なダークホース！』
【みさき】『新聞部の、笹芽ひよの先輩でした～☆』
【ひよの】「ええええ!?」
【ひよの】「ちがいます、たしかに腕章はたくさん集めましたけど！　ぜんぶ、夜霧さんに……ふわわっ？」
【はやて】「よっこいしょ、っと♪」
【はやて】「乱暴にしてごめんな、笹芽さん。でも深鳥さんも言ってただろ、『しゃん』としなよ。」
【はやて】「ほら、みんながあんたに注目してんよ♪」
【ひよの】「ひぇぇえ……!?」
【ひよの】「ななな、何でこんなことに！　嫌ですぅ、みんながこっち見てる！」
【ひよの】「スポットライトに照らされてる～っ、わたしのような地中で暮らすゴミ虫がぁああっ!?」
【はやて】「落ちつきなってば。おい放送部の丸子さん、だっけか。」
【はやて】「あたしも一緒に登壇しちまったけど構わね～よな、このお姫さまはちょいと照れ屋なんだ♪」
【はやて】「そばで、あたしが支えね～とな？」
【みさき】『いいですよ！　そのへんはノリでっ♪』
【みさき】『ではではっ、あらためて聞いちゃいましょう！』
【みさき】『笹芽ひよの先輩、お好きな『生徒会の役職』あるいは『豪華景品』を選んでください！』
【ひよの】「えっと、えっとぉ……？　ぶ、部長～？」
【ふみ】「あたしを見ないでよ。あんたが選ぶのよ、ひよの」
【ふみ】「あたしができるのは、『ここまで』よ。」
【ふみ】「自分の意志で、自分の心のままに、自分のやりたいことをやりなさい。」
【ふみ】「あたしが、いつもそうしていたようにね」
【ふみ】「あんたなら、できるわ。なんたって、あんたはあたしの愛弟子だからね。」
【ふみ】「あたしが見つけて、よぉく磨いた、これから輝き始める原石なんだから……♪」