=== 1463 ===

【ひよの】（あぁ……）
【ひよの】（これはきっと、罰なんですね。）
【ひよの】（わたしなんかが、ずっと憧れてた夜霧さんとすこしでも仲良くなれて。）
【ひよの】（物語のなかに、招いてもらえたみたいで）
【ひよの】（浮かれて、はしゃいで……。もっともっとって、求めちゃったから。）
【ひよの】（神さまが、そんなわたしに天罰を）
【ひよの】（身の程を知れって。たっぷり恥をかいて、また教室の隅っこの薄暗がりに戻れって……。）
【ひよの】（世界中が、わたしにそう言っているんですね？）
【ひよの】（これが、部長の望みなら。わたし、甘んじて受け入れます。）
【ひよの】（部長には、いっぱいいっぱい大切なものをもらったから）
【ひよの】（幸せな時間を……。ふたりで走り回って、いっしょに企画を考えて、記事の文章をこねくりまわして）
【ひよの】（部長の青春のなかに、ちょっぴりお邪魔して居場所を与えてもらいました）
【ひよの】（そのすべてを持ち去って、部長は卒業していく。塵ひとつ残さずに、わたしを粉々にして。）
【ひよの】（それでいいんです、もともと分不相応だったんですぅ）
【ひよの】（わたしなんかが、わたしなんかが……）
【しおん】「笹芽くん！」
【しおん】「私は、君の新聞記事の熱心なファンだよ！」
【しおん】「毎回楽しみにしている、今後も刺激的で味わい深い文章を頼むよ……♪」
【ひよの】「ふぇっ？」
【はやて】「あたしも、大ファンだよ。顔をあげて、笹芽さん」
【はやて】「周りをよく見ろよ。あんたに注目してる、この体育館に集まった生徒のひとりだって……。」
【はやて】「あんたを憎んで、嫌って、悪意を向けてるか？」
【はやて】「退屈で、同じことの繰り返しみたいな学校生活を……。」
【はやて】「あんたが彩って、物語に仕立てあげて、あたしたちに届けてくれる」
【はやて】「あんたの記事は、もう君咲学院のいちぶなんだ」
【はやて】「いつだって、あたしたちは待ち望んでる。あたしも、みんなも。それだけ伝えさせてほしい、何度だって」
【はやて】「あんたが、あたしに青春っていう物語をくれたんだ」
【はやて】「立てよ。ちいさくてか弱い、けど偉大な作者さんよ。」
【はやて】「深鳥さんの言うとおりだよ、胸を張って堂々としてろよ。あんたはけっこう、『たいしたやつ』なんだからさ」
【はやて】「ひとりで立てないなら、あたしが支えてやんよ。」
【はやて】「あんたが憧れてくれた『正義の味方』にはさ、その程度のこと造作もね～んだぜ？」
【はやて】「だから、お願い。俯かないで、泣かないでくれよ」
【はやて】「『あたしたち』はずっと、いつだって、あんたの新作を待ち望んでるんだ」
【はやて】「あたしたちを書いてくれよ、もっともっと。深鳥さんは卒業しちまう、他の三年生のみんなも。」
【はやて】「でもあんたが書き留めたら、それは永遠になる」
【はやて】「あんたにはそれができる、なのにさぁ……。そうやってウジウジして、いつまでも泣きべそかいて。」
【はやて】「『自分には何もできない』みたいな、辛気くさい顔してんのかよ？」
【はやて】「しっかりしてくれよ、……ひよの」
【ひよの】「『ひよの』って……。わた、わたし。それは、わたしの名前ですね」
【はやて】「そ～だよ。何を意外そうな顔してんだよ、さっきから何度も何度も……。」
【はやて】「みんな、あんたの名前を呼んでんだよ」
【みさき】『そうですよ、笹芽ひよの先輩！　どうします？』
【みさき】『あなたが何も言ってくれないと、永遠にこのままですよ！』
【みさき】『ついでに言っとくと、あたしも新聞部の記事のファンです！』
【みさき】『負けませんよ、放送部も！　同じ報道関係の部活として！』
【みさき】『あなたがそんな調子なら、あたしの時代になったらすぐ追い抜いちゃうんだからっ♪』
【ひよの】「…………」
【ひよの】「わたし……」
【ふみ】「……いちおう感謝しとくべきかしら、それとも怒るべき？　『余計なこと言ってくれたわね』、ってさ？」
【しおん】「余計かね、そりゃあ失礼。」
【しおん】「いやぁ深鳥くんの真似をして大声をだしてみたけれど、たまには『こういうの』も気分が良いものだね♪」
【ふみ】「それ以上は、駄目よ。最終的に、ひよのの人生はひよのだけのものだから」
【ふみ】「あたしは、あんたに人生をねじ曲げられて……。」
【ふみ】「それに気づきもせずに、浮かれてはしゃいでた愚かものだった。でもね、ひよのはちがうのよ」
【ふみ】「あの子はほんとに、たいした子なんだから」
【しおん】「うん、わかっているとも。」
【しおん】「私が君にそうしたように、君はあの子の人生を思うがままに操ろうとしているのかなと……。」
【しおん】「ずっと、そう疑っていたのだがね」
【しおん】「君と私はちがうよ。それは当たり前のことなのに、かつての私は見誤った。そして、君を傷つけた。」
【しおん】「……ずっと謝りたかった、深鳥くん」
【ふみ】「ふん、罪滅ぼしなんてさせないわよ。絶対にゆるさないわ、一生その後悔を抱えて生きなさいよ。」
【ふみ】「……責任をとってとまでは、言わないからさ」
【しおん】「君のそういうところを、私は愛おしく思っているよ」
【ふみ】「あっそ。あたしはあんたが大嫌いよ、……『しおん部長』」