=== 1464 ===

【ひよの】「わかりました」
【ひよの】「わたし、ぜんぶ、わかりました。のろまで、愚図で、すみません」
【ひよの】「えっと、丸子さん。得票数が第三位のわたしは、」
【ひよの】「『豪華景品』をもらうか、残っている好きな『生徒会の役職』に就くか選べるんですよね？」
【みさき】『はい！　そういうことです、どれを選びます？』
【ひよの】「わたし、……書記になります」
【ひよの】「この君咲学院で巻き起こるすべての事象を、書き留める。もちろん、新聞部の活動もつづけます。」
【ひよの】「公式でも非公式でも、裏でも表でも、闇でも光でも……すべて」
【ひよの】「この指が折れるまで、書き留めます」
【ひよの】「どこまで書けるかわからない、わたしは未熟で下手くそで……。でも、そうしたい。」
【ひよの】「皆さんの青春を、わたしに書かせてくれますか？」
【みさき】『返事は聞くまでもないでしょう、ねぇ皆さん！　笹芽先輩にはその資格も、権利も、実力もあります！』
【みさき】『って偉そうですかね、あはは～♪』
【ひよの】「ありがとう。負けませんよ、放送部には」
【ひよの】「夜霧さん。わたし、怖いです」
【はやて】「うん。でも安心してくれよ、あたしがそばにいる」
【ひよの】「はい、信じてます。でも怖いっていうのは、そういうことじゃなくて……。」
【ひよの】「だって、わたしが生徒会の役員になったら」
【ひよの】「そんなわたしの、公権力の味方をする夜霧さんは……。」
【ひよの】「ほんとうに、名実ともに『正義の味方』になっちゃいますぅ！」
【ひよの】「わた、わたし、今からそんな物語を書きたくて書きたくて書きたくて……！」
【ふみ】「うん。あんたはそれでいいのよ、ひよの。」
【ふみ】「精一杯がんばってみなさい、見たことない物語をたくさん書き留めてね。」
【ふみ】「今はただ、夢中で書いてくれたらいいわ」
【ふみ】「それをいつか、ちゃんと仕上げて原稿にして。出版社にでも、持ちこみなさいよ」
【ふみ】「そのころには、あたしもきっと立派な編集者になってる。」
【ふみ】「あんたの物語を本にするわ、……あんたの玉稿が届くのをずっと待ってるから」
【ひよの】「はい！　わたし、そんなにお待たせしません！」
【ひよの】「がんばります、きっと部長がもったいなくて本にできないぐらいの傑作を書いてみせますぅ……！」
【ふみ】「いい度胸。次は紙面で会いましょう、ひよの♪」
【ひよの】「はい！　部長、大好きな部長！　これまで、ありがとうございました……！」
【みさき】『おぉっと、いまいち会話の流れがわからないけど書記が決定！』
【みさき】『残るは会計のみっ、さっそく『就任式』の記録とかまとめちゃってくれませんか……笹芽先輩？』
【みさき】『現職の書記の双葉先輩たちが働かないんで、そのへん滞ってるんですよ』
【ひよの】「あはは。わかりました、読み返すのもうんざりするぐらい大量に書いちゃいますぅ！」
【ひよの】「よろしくお願いしますね、皆さん！　あらためて……生徒会書記になりました、笹芽ひよのです！」
【ともこ】「ふふ。ちょっと意外です、あなたが書記になるとはね」
【ひよの】「はわわっ？　ゆゆゆ、悠木さん！　ふちゅちゅか者ですが、よろしくお願いしましゅ！」
【ともこ】「あなた、その上がり症を何とかしなさいよ。」
【ともこ】「生徒会の役員には、こうして登壇する機会もおおいんですからね」
【ひよの】「どどど、努力しますぅっ！」
【ひよの】「……転校生さんも、どうかよろしくお願いします！　はわわっ、もう『生徒会長さん』ですねっ？」
【ともこ】「ええ。ようこそ、君咲学院生徒会へ。歓迎しますよ、笹芽さん」
【ともこ】「まぁ笹芽さんなら、すくなくともあの双子よりは生徒会に貢献してくれるでしょう」
【みづき】「聞こえてるぞユッキー！　まるでわたしたちが役立たずのように言うな～！」
【みなづき】「いや、実際そうだったしね～？」
【みなづき】「んっと。いちおうごく稀にわたしたちがつけてた議事録とか、生徒会にあるから。」
【みなづき】「他にも過去の資料とかもろもろ収納してる金庫の、鍵を渡しておくね」
【ひよの】「はわわっ！　うわぁ、急に実感が湧いてきました！　腰がガクガクしますぅ！」
【みづき】「大丈夫か、おまえ。心配だな～……」
【みづき】「でもまぁ安心しろ、生徒会書記はあんまり働かなくてもいいことをわたしたちが実証したからっ☆」
【みなづき】「自信満々に言うことでもないけどね。」
【みなづき】「えっと花束、用意してる？　いちおう、それをわたしたちが受け取る必要があるんだけど」
【ひよの】「は、花束ですかっ？　いやあの、わたしこんなことになるとは夢にも思ってなくって……？」
【はやて】「花束なら、あるよ。どうぞ、笹芽さん♪」
【ひよの】「あっ、また『笹芽さん』に戻ってる……。でも、ありがとうございます助かりますぅ！」
【はやて】「あんたが『はやて』って呼んでくれるまでは、な。」
【はやて】「偉いひとになったんだから偉そうにしなよ、あたしを便利に顎で扱き使ってもいいんだけど～？」
【はやて】「書記への就任、おめでとう。今後も、あたしをあんたの『正義の味方』でいさせてくれよ♪」
【ひよの】「はわわっ、はいっ！　頼りにしてますぅ、宇宙でいちばん愛してます……☆」
【ひよの】「あのっ！　先輩がたも、これまで書記のお仕事お疲れさまでした……！」
【みづき】「うん、もっと労え。わははっ、今日まで自分が書記であることも忘れてたぐらいなんだけど。」
【みづき】「花束とか贈られると、何だかすっごい働いてた気になるぞ～☆」
【みなづき】「調子に乗りすぎかも、みづちゃん。」
【みなづき】「いやでもほんと、ちょっと泣いちゃいそう♪」