=== 1465 ===

【みさき】『やっほ～い☆』
【みさき】『さぁさぁ、とんとん拍子に進んじゃってます！』
【みさき】『順調にいけば、次で残された最後の役職『会計』が決まって一件落着！』
【みさき】『さぁって、気になる得票数の第四位は……☆』
【ゆう】『マ～ルちゃん♪』
【みさき】『のひゃあ!?　あんたどっから湧いた、長居さん～っ!?』
【ゆう】『うふふ～。わたしはいつでも、どこにでもいますよ？』
【かいり】『あら、ゆうちゃん。あんまり、マルちゃんに意地悪したら駄目ですのよ？』
【ゆう】『意地悪なんてしませんよ、わたしはラブリーエンジェルですからぁ♪』
【みさき】『うう。いきなり背後から首筋に息をフーって、フーってしたくせに！』
【みさき】『背筋ぞわぞわした～っ、良いところなんだから邪魔しないでください！』
【ゆう】『怒らないでくださいよ、マルちゃんは笑顔のほうがかわいいですよ～♪』
【かいり】『全面的に同意しますの！　そうですの、ゆうちゃんったらマルちゃんのことわかってますのね……☆』
【みさき】『うるさいアホども！　マルちゃん言うな！』
【みさき】『……えっと。たしかに、得票数第四位は長居さんですけど。』
【みさき】『だからすぐに名前を呼んだのに、段取り無視してフライングで登場しないでくださいよ？』
【かいり】『あら。すごいですの、ゆうちゃん！　珍しく、がんばったんですね～？』
【ゆう】『ええ。かきたくもない汗をかきましたよ、お姉ちゃんにも頭をさげて手伝ってもらったりね……。』
【ゆう】『まったく、こんなサービス滅多にしないんですからね？』
【みさき】『サービスぅ？　自分の権力志向のためでしょ、なぁにがサービスだか？』
【みさき】『どうせ、あくどい手段で腕章かき集めたんでしょ～？』
【みさき】『長居さんなんかに君咲学院の未来を任せるなんて、不安！』
【ゆう】『あらら、嫌われちゃったものですね。わたしは、こんなにマルちゃんを愛してるのに～♪』
【みさき】『うひゃあ!?　だから首筋にフーってするなっ、そこ敏感なのあたし！』
【ゆう】『うふふ～、そりゃ良いこと聞いちゃいましたぁ。』
【ゆう】『お団子にして、急所の『うなじ』を丸出しにしてるのは感心しませんよ～♪』
【ゆう】『ともあれ。マルちゃん、この手元にある資料はまちがってますよ。』
【ゆう】『第四位は、わたしではありませんからねぇ？』
【みさき】『えっ、そうなんですか？　嘘！』
【みさき】『いやでもこれ、集会が始まる直前にプリントしてきた最新情報なんだけど……？』
【ゆう】『集会は、規定の終了時刻である午後五時の直前から始まりましたからねぇ』
【ゆう】『でも、『選別の儀』が終わるか終わらないかのギリギリに……。ちょっと、状況が変わったんですよ』
【ゆう】『わたしが集めた票と、あと転校生くんにも頼んで票をいちぶ、あるひとに譲りました。』
【ゆう】『結果的に、そのひとが第四位の得票数になってるはずですよ～？』
【みさき】『えっ、何それ聞いてない……。』
【みさき】『わっほんとだ、いまネット繋いで確認してみた。たしかに、順位が変動してる！』
【みさき】『えっと。二年Ａ組、三波なつみ先輩！　あなたが第四位です、登壇してください！』
【なつみ】「…………」
【ひまり】「みなみん」
【ひまり】「ど、どういうこと？　いや、みなみんが生徒会の役員になってくれるなら大歓迎だけど……。」
【ひまり】「えっと、いいのかあ？」
【ひまり】「そういえば、あの長居さんとやらと何か話をするとか言ってたな。どういう話の流れで、こんなことに？」
【なつみ】「ゆうちゃんは……」
【なつみ】「ほんとに、意地悪なんです」
【なつみ】「わたし、背丈だけは、こんなに『おおきい』けど。心は、そんなに成長してなくて。」
【なつみ】「意気地なしで、弱虫で、いつも怖いことから逃げてた」
【なつみ】「傷つきたくなかった。わたし、もうどこにも隠れられないぐらい『おおきく』なったのに。」
【なつみ】「その現実から、目を逸らして。大事なことに、向きあわなかった」
【なつみ】「でも。ゆうちゃんは意地悪だから、そんなわたしの逃げ場をぜんぶつぶした。」
【なつみ】「全力で、徹底的に、今度こそ……。もう、どこにも逃げられない」
【なつみ】「わたし、会計になります」
【なつみ】「美術部の活動も、がんばる。何でもかんでもは、できないけど。」
【なつみ】「いつもみたいにパンクして、泣いちゃって、後悔するかもしれないけど」
【なつみ】「ぜんぶの逃げ場をつぶされて、自分と向きあうしかなくて。」
【なつみ】「それでも目を逸らして頭を抱えようとしたわたしに、ゆうちゃんは言ってくれたんです」
【なつみ】「マジウゼェです、って。すごく、悔しそうに哀しそうに。」
【なつみ】「あぁ、わたしが傷つくよりもずっと、こんなのは嫌だなって。だから、わたし」
【なつみ】「もしかしたら誰よりも、転校生くんよりも。」
【なつみ】「さあやちゃんよりも、ななちゃんよりも。ももちゃんよりも、すみれちゃんよりも……」
【なつみ】「わたしのことを考えてくれてた、わたしのお友達の気持ちに報いるために」
【なつみ】「ううん。今度こそ、自分の気持ちに正直になって」
【なつみ】「決めたよ、転校生くん。お姉さんぶって偉そうなことばっかり言って、あなたを名前で呼べもしないで。」
【なつみ】「逃げてばっかりだったけど、そんなのはもうお終いにする」
【なつみ】「……いちどしか言えないと思うから、ちゃんと聞いて」
【なつみ】「となりにいさせて。ずっと大好きだった、君のとなりに」
【なつみ】「君が預けてくれた指輪、わたしがもらってもいいかな？」