=== 1466 ===

【ひまり】「えっと……」
【ひまり】「大胆だな、みなみん。ちょっと感動した、こんな全校生徒が見守るなかで愛の告白とは。」
【ひまり】「いや、プロポーズのお返事……？」
【なつみ】「……へ？」
【なつみ】「いやいやいや！　そういうんじゃないですからっ、ただ転校生くんのお世話はわたしの役目っていうか！」
【なつみ】「ほら会計って……家計簿つけるのって、お嫁さんの仕事だもんね♪」
【ひまり】「やっぱり、プロポーズ！　みなみん……☆」
【なつみ】「ちがうの～！　あ～、あ～！　忘れて！」
【なつみ】「ゆうちゃんに何かガーッと言われて頭がボケーッとしちゃって、つまり何ていうか言葉のあやっていうかっ？」
【なつみ】「とにかくまぁ、たまにはウジウジ悩まず行動しようっていうか！」
【なつみ】「そういう前向きな決意表明でした！　以上！　解散！　ばいばい！」
【ゆう】『逃げるなぁああああ！』
【ゆう】『あんたね～っ、わたしがさんざん骨を折って苦労して似合いもしないマジ語りとかまでしたんですよ！』
【ゆう】『それなのにっ、また逃げるのかぁあああああ!?』
【みさき】『ちょっ、長居さん落ちついて！　口調が乱れてます、口調が！』
【みさき】『いつも腹立つぐらい飄々としてるのが、長居さんでしょ～!?』
【ゆう】『わたしだってキレたくてキレてんじゃないですよ、あの馬鹿がいつまでもウジウジウジウジ……。』
【ゆう】『あぁもう、マジウゼェです～！』
【ゆう】『つばさちゃん！　銃をもてっ、そいつを蜂の巣にする！』
【ゆう】『これ以上、イライラゲージを高められる前に地上から消してやる……！』
【つばさ】『は！　長居殿のご用命とあれば、銃だろうが戦車だろうが外人部隊の一個小隊だろうが何なりと～☆』
【ひまり】「や、やめて！　わりと綺麗に新生徒会が結成されてまとまりそうだったのに、グチャグチャにしないで！」
【ひまり】「こんなんじゃ私、不安で卒業できない！」
【すず】「ロックン・ロール！」
【ひまり】「うお、びっくりした！　さらに混沌とさせる気か、クロちゃん!?」
【すず】「ククク！　そのとおりだ、すべては混沌から生じる……☆」
【すず】「というか貴様らいつまでダラダラとクソ面白くもない『就任式』などやっているっ、」
【すず】「こっちはすでにエンジンがあったまってるんだ！」
【すず】「地球は回る！　時計の針も！　どうせ足踏みするならヘッドバンギングもするがいいっ、」
【すず】「貴様らの魂にロックン・ロールの嵐を吹き荒れさせろ……！」
【すず】「弟くん！　生徒会長就任おめでとうっ、祝いにきたぞ！」
【すず】「今日だけはクロシェットではない、この黒森すずがおまえのために賛美歌を絶唱しよう！」
【すず】「かつて楽園を追われたボクたちが、この君咲学院で再びそれを見いだした！」
【すず】「おまえたちのおかげだっ、ぜんぶ！」
【すず】「今日のボクたちは愛を歌いあげ、光を放つ翼で羽ばたく天使（エンジェル）……！」
【すず】「そうだよね、あんずちゃん！　『アンジー』は『天使』ってことだ、セラも言わずもがな熾天使（セラフ）だ！」
【すず】「ボクが、ボクたちが天使でいられた時代があった！」
【すず】「ルカ！　シズ！　おまえらにも味わわせてやろう、かつてボクたちが愛をこめて歌いあげたアンサンブルを……☆」
【るか】「テンションあがりまくってますね、すず先輩！」
【るか】「いつもの邪悪でカリスマ的な感じもステキですけど、かわいい衣装も最高ですぅ～っ♪」
【しずく】「たしかに、うざいぐらい元気。あやしい薬でもキメてんじゃないかな、まぁ『しんみり』されるよりいいけど～♪」
【セイラ】「あはははは☆　おクスリはちゃんと飲んでるけれどっ！」
【セイラ】「そうそう、こんなふうな馬鹿馬鹿しいぐらいにハイテンションな合奏が『あたしたち』の始まりだった！」
【セイラ】「ヤコぶ～！　しおんちゃんもちづるちゃんも！　ぎんちゃんもみんなも！」
【セイラ】「きてきて、遠慮せずにステージにあがって！」
【セイラ】「あの『学校説明会』の日みたいに！　ううん、あのときよりずっとずっとハッピーなRock'n'rollを！」
【セイラ】「あたしたちの青春の歌声を、全世界に響かせちゃおう～♪」
【すず】「ほら長居ゆうっ、おまえもこい！　歌え、喉が嗄れるまで！」
【すず】「これでもボクは、おまえの歌声は高く評価しているんだぞっ♪」
【ゆう】「うひゃっ、何ですか邪魔しないでくださいよ！」
【ゆう】「わたしはあの意気地なしの豆腐メンタル女を始末するっ、グチャッて踏みつぶしてやる～！」
【ひまり】「あはは……。結局、こんなドタバタ騒ぎになっちゃうのだなあ♪」
【ひまり】「ていうか。済し崩し的に『就任式』が中途はんぱに放りだされちゃったけど、」
【ひまり】「基本的な役職は決定したとはいえ……。これで終わりではないからな、本来？」
【ひまり】「ルール的に、前生徒会にはなかった『庶務』『議長』とかの役職も選べる。」
【ひまり】「そのへんに、なりたがる子がいるかもしれんし」
【ひまり】「『転校生くん』が生徒会長なら、一年生の子とかでも名乗りをあげる子がいそうだしなあ？」
【ひまり】「そのへんが決まって安定するまで、もうちょい時間がかかりそうなのだあ♪」
【ひまり】「これからもドタバタ騒ぎが、青春が！　つづいていく、受け継がれていく！」
【ひまり】「だいたいみんな笑顔だし、今はとにかくそれでよしっ♪」
【なつみ】「いいのかなぁ。何かすみません、わたしのせいで『わやくちゃ』に……？」
【ひまり】「いいのだ、みなみんだけのせいじゃないしな。こういう状況を丸く収めてこそ、生徒会長の本懐なのだあ！」
【ひまり】「ということで、あとは頼むぞ……新生徒会長♪」
【ひまり】「君咲学院の未来は、おまえの双肩にかかっているっ☆」