=== 1467 ===

【むつみ】「むっふっふ☆　今日もあっしが学校一番乗り～っ♪」
【むつみ】「ここで一句！　『この門が　開いたと同時に　滑り込み』！」
【むつみ】「朝練の着順も『いちばん』がいいですからね～？」
【むつみ】「ああ待ち遠しいっ、校門が開くまであと三分くらい！」
【むつみ】「あっしは何をしてこの時間を過ごせばいいのやらっ？」
【むつみ】「たとえば今後の予定をチェック！　本日の朝練メニューは、何でしたっけ？」
【むつみ】「いいや、いずれにせよあっしは全部『いちばん』ですぜ！」
【むつみ】「この調子なら、部長の座ももうすぐ明け渡されるはず……☆」
【むつみ】「『榊世代は黄金世代』と呼ばれるように……いや、『神様仏様榊様』と周りから慕われるように！」
【むつみ】「きちんとチームで連携して頑張っていきますぜ～♪」
【かなえ】「おや。榊先輩……今日も校門の手前で騒がしくされていますね。どうされたんですか？」
【かなえ】「学校に着くのが『いちばん』ということでしたら、ちゃんと学院の敷地へと入っていただかなくては」
【むつみ】「あ、あれ……吹奏楽部の熱心な子？　たしか、三善……ヨッシーとあっしが命名したはず！」
【むつみ】「どうしてすでに学院の敷地にいるんですかい？　ていうかいつの間にか門が開いてる!?」
【かなえ】「ヨッシーと呼んでいいと許可した覚えはありませんが……まあ、いいでしょう」
【かなえ】「榊先輩が校門前で不毛な妄想をしている間に、門を開けてもらったんです。」
【かなえ】「できるだけ無駄のないようにスケジュールを組んでいるので、私はこれで」
【むつみ】「ああっ、ちょっと待つですぜヨッシー!?」
【むつみ】「せっかくの『いちばん』仲間なんですから一緒に校舎まで向かいましょうそうしましょう！」
【かなえ】「そ、そんなに寄ってこないでください。耳がキンキンします」
【むつみ】「一分一秒のタイムを争う身としてはヨッシーの姿勢を見習いたいと思ってましたから！」
【むつみ】「だからそんなつれないことを言わないで～！」
【かなえ】「私たちはそんなに仲良くなかった気がするのですが……」
【かなえ】「朝にここですれ違う以外に、何か接点があったでしょうか？」
【むつみ】「お、覚えてないんですかい？」
【むつみ】「あっしが陸上部の新二年生として、ぴかぴかの新入生を勧誘してたことを～！」
【むつみ】「そのときにたしか勧誘のチラシを渡そうとして避けられたのを覚えてますぜ！」
【かなえ】「私は覚えてませんが」
【むつみ】「そ、そんな殺生な～っ！」
【むつみ】「お、お願いだから一緒に向かいましょうぜ！　そしてあっしに教えて、効率的な時間の使い方を～っ！」
【かなえ】「まあ、そこまで言われると……しかたがないですね。」
【かなえ】「吹奏楽部は文化系の部活とはいえ、上下関係はしっかりしてますから。」
【かなえ】「他の部とはいえ、先輩の頼みとあらば受け入れましょう」
【むつみ】「むっふっふ☆　そいつは僥倖ですぜ！」
【むつみ】「そうだ、せっかくの『いちばん』仲間には、そうですね～、このリンゴをあげますぜ♪」
【かなえ】「リンゴ……どうして学校に持ってきてるんですか？」
【むつみ】「いやあ、前に豪華客船に乗り込んだことがあったんですけどね？」
【むつみ】「そのときに食べたリンゴがおいしくておいしくて！　それでおやつに食べようと思って！」
【かなえ】「はぁ……でも、私はそんなにお腹が空いてはいないのですが……」
【むつみ】「たしかこのリンゴには言い伝えがあって、」
【むつみ】「そのひとが『いちばん』大事にしてるものをわからせてくれるみたいですぜ？」
【むつみ】「『いちばん』が一番大事なあっしはともかく、ヨッシーが何を一番大事にしてるのか、わかっていいかなと♪」
【かなえ】「ふむ。まったくもって非現実的ですが、ここでいただくのも何かの縁……」
【かなえ】「一個とまではいかなくとも、『半分こ』しましょう♪」
【むつみ】「そいつは名案！　さすがはヨッシー、気が利きますぜ♪」
【むつみ】「それじゃ、半分に分けて、と……」
【むつみ】「もぐもぐっ♪　ん～っ、甘くておいしい♪」
【かなえ】「私も、いただきます……うん、とてもおいしいですね♪」
【むつみ】「って、ヨッシー！　下を見て、下！　段差が！」
【かなえ】「へ……？」
【むつみ】「あ、危ないっ！」
【かなえ】「ひゃっ……!?」
【かなえ】「あ痛ててて……あっしとしたことが、不覚でしたぜ！」
【かなえ】「まさか高校生にもなって、段差につまずくなんて……」
【かなえ】「って、あれ？　ヨッシーはあっしの考えてることを超能力か何かで読み取ったんですかい？」
【かなえ】「なぜかあっしが喋ってるはずなのに、ヨッシーの声がするというか……？」
【むつみ】「え、ええっと……ちょっと、考え中です。私にも何が何やら……？」
【むつみ】「私が目の前にいるということ、そして私の声がなぜか榊先輩のものになっているということは……？」
【かなえ】「な、なんかドラマとかで見たことがありますぜ！　たしかこういうのって……」
【かなえ・むつみ】「中身が、入れ替わってる……!?」