=== 1470 ===

【むつみ】「……はぁ」
【むつみ】（一体全体、どうしたらいいんでしょう）
【むつみ】（榊先輩には、大丈夫と言ったものの……）
【むつみ】（私たちが元に戻れる保証なんて、どこにもない）
【むつみ】（かと言って、あの場で冷静になっていなければ、午前中の授業も乗り切れなかったはず……）
【むつみ】（風邪気味だからあまり喋れず、いつもより元気がないとあらかじめ表明しておくことで、事無きを得ました）
【むつみ】（やってきたお昼休みをなんとかやり過ごし、放課後まで耐え忍んで……榊先輩と合流したいところですね）
【むつみ】（ぴこちゃんと雑貨屋さんに行くという約束も、果たしたいですし……）
【ともこ】「榊さん……大丈夫ですか？　体調が悪いのでしたら、保健室に行ってもいいのですよ。」
【ともこ】「ちょうどお昼休みですし、早引けというのも悪い選択肢ではないはずです」
【むつみ】「あ、悠木さん……」
【ともこ】「悠木さんだなんて、他人行儀な。いつもは『Missブシドー』などと妙な名前で呼ぶはずですけどね。」
【ともこ】「風邪がひどくて相当に余裕がない、ということでしょうか」
【ともこ】「それにしても。榊さんが風邪だなんて意外でした。」
【ともこ】「『馬鹿は風邪をひかない』、というのは嘘だったみたいですね」
【ともこ】「会長……いえ、元会長も、ずっとあんな調子でしたが、風邪はひかなかったものですから」
【ともこ】「休みかたを知らないと、あとで大変なことになりますよ。」
【ともこ】「榊さんも、気分がすぐれなかったら無理をせずに言ってくださいね」
【むつみ】「は、はい……」
【みどり】「むつみちゃん、ほんとに大丈夫？　いつもより全然、エネルギー不足って感じだけど……」
【みどり】「もし野菜が足りないのなら、今から畑に行って取ってくるよ♪」
【むつみ】「や、野菜……？　いえ、野菜はきちんと摂取してますが……」
【もも】「むむ、むむむむむ……？　なんだかいつもと違った感じだね～、榊くん？」
【もも】「あたしには風邪をひいてるというより、それ以外の深ぁいわけがあって様子がおかしいように見えるかも？」
【もも】「他のみんなも、なんだか変だって思わない？」
【ともこ】「そうでしょうか……たしかに、身のこなしはいつもより緩慢ですね？」
【ともこ】「まるで、文化系の部活に所属しているような。そうは思いませんか、笹芽さん」
【ひよの】「わわわ、わたしですかぁ!?　えっと、よくわからないというかっ、でもちょっと様子は変というかっ!?」
【ひよの】「榊さんにしてはなんだか落ち着きすぎてますぅ！」
【はやて】「あんたがもうすこし落ち着こうな、笹芽さん？」
【はやて】「にしても、たしかに妙な感じだな～？　熱とかあるわけじゃね～よな？」
【はやて】「砂賀さんは、どう思う？」
【みどり】「野菜が足りないだけだと思うよ」
【クー】「アハ～ハ☆　みどりハ『みどり』が大好キネ～？」
【クー】「デモ、むつみノ様子ハタシカニ変ネ！」
【クー】「マルデ妖怪カ何カニ憑リツカレテルトイウカ……中身ガ別人ミタイナ？」
【むつみ】「べ、別にそんなことはないですけどっ……!?　というか幽霊なんて非科学的です！」
【ともこ】「ふむ。霊ですか……たしかにその線は、考えられなくもないですね」
【ともこ】「達人は相手の気すらも断つことが出来ると聞きます。」
【ともこ】「どれ、霊体を斬ってみるつもりで刀を振ってみましょうか……♪」
【はやて】「おいおい。物騒なのはよくね～ぞ、悠木さん？」
【はやて】「あんた副会長になったばかりなんだから『しっかり』してくれよ～？」
【もも】「おぉ、なんだかクラスのひとたちが集まってきてる！　愛されてるね～、榊くんは☆」
【むつみ】（そ、想像以上に危ないですね……この調子だと朝交わした『秘密にしよう』という約束が守れません！）
【むつみ】（約束を守らないのは、私の性分が許しませんね。早くどこかに避難しないと……）
【むつみ】「あの！　わ、私ちょっと体調が悪いので、保健室に……」
【ともこ】「ちょっと、榊さん!?　急に出て行っては……」
【むつみ】「失礼しました～っ！」
【むつみ】「し、失礼しま～す」
【むつみ】「…………」
【むつみ】「誰も、いないみたいですね？　保健委員のひとたちも、今はお昼の最中といったところでしょうか。」
【むつみ】「私もまだ、お弁当を食べていませんでしたし」
【むつみ】「それにしても……榊先輩の身体で走るのは、思ったより楽でしたね」
【むつみ】「いつも鍛えているからか、走っているのに乗り物に乗っているような不思議な感覚でした」
【むつみ】「このままベッドに伏すのも時間の浪費ですし、ひとまず保健室で策を練……おや？」
【むつみ】「ベッドに誰かいるようですね？」
【つばさ】「すぅ、すぅ……」
【むつみ】「Ｂ組の、羽森さんですね。アイドルのお仕事で疲れてるのでしょうか？」
【むつみ】「それにしても、安らかな寝顔……いつもの騒々しい感じとは対照的ですね。まるで私の、妹みたいに」
【むつみ】「ふふ。髪を撫でてあげましょう……♪」
【まい】「ありゃ、榊ちゃん。珍しいね～、こんなところで？」
【むつみ】「おや……あなたは？」