=== 1478 ===

【あいか】（北川さん、遅いなぁ）
【あいか】（やっぱり、一緒に行ったほうがよかったかな。）
【あいか】（でも、わたしもいろいろ連絡とか手続きとかしなくちゃだったし。う～ん、迷子になっちゃったのかな？）
【あいか】（探しに行きたいけど、いま北川さん携帯電話が壊れてるんだもんね。）
【あいか】（連絡もとらずに場所を移動したら、二重遭難っていうか……。入れ違いになるのが、怖いもん）
【あいか】（やっぱり、ここで待ってよっと。）
【あいか】（北川さんにはこっちの電話番号を伝えといたし、ほんとに迷子になったなら公衆電話とかからかけてくるよね）
【あいか】（待ってる間は、目的地のガイドブックとか読みこんでおこう）
【あいか】（旅行はどっちも初心者だけど、気持ちに余裕がなくて北川さんはテンパっちゃってるし。）
【あいか】（わたしが『しっかり』と、フォローしないと。うん、がんばろう）
【あいか】（わたしが困ってると、いつも部長がいつの間にか助けてくれていたみたいに。）
【あいか】（いや、あのひと『助ける』っていうか『一緒に困って泣いちゃう』感じだったけど）
【あいか】（それだけでも、すごく心強かったもん。今度は、わたしの番だ）
【あいか】（いろんなひとに支えられて、愛されて、ここまで歩いてきた。）
【あいか】（だけど、わたしもいつまでも泣いてばっかりの子供じゃいられない）
【あいか】（強くなろう、大人になろう。ちいさな部長が背伸びして、お姉さんぶってくれたみたいに。）
【あいか】（『甘えん坊』は卒業するんだ、わたし）
【あいか】（この旅行はきっと、そんな通過儀礼なんだ）
【ゆき】「あ、藍乃さ～ん！」
【あいか】「わっ……北川さん、ずいぶん遅かったね？　ちょっと心配してたんだよ～？」
【ゆき】「ご、ごめん！　それより、この野蛮人をどうにかして～!?」
【ぎん】「『野蛮人』なんて酷いわさ、傷ついちゃう。暴れないでよ～う、ゆっくり降ろしてあげるからね～？」
【ぎん】「よっこいしょ……はい、スーツケースも言われたとおり運んできたわさ♪」
【ゆき】「うう～！　乱暴に扱ってぇっ、壊れたらどうするの！　わたしもゲーム機も！」
【ぎん】「大丈夫大丈夫、人間はそう簡単に壊れないわさ。ゲーム機は知らないけど……。」
【ぎん】「えっと、あんたが『図書室の怪人』を襲名した子かな～？」
【ぎん】「あれっ、今は『足長おじさん』だっけ？」
【あいか】「あっ、昔はそう呼ばれてたんですよね。よく知らないですけど。」
【あいか】「はい、わたしが『足長おじさん』です。あなたが、『番長』さんですか？」
【あいか】「先代から、お話は伺ってます」
【ぎん】「うん。あいつの後継者なんてどんな根性の曲がった子かと思ったけど、」
【ぎん】「意外と素直そうな『かわい子ちゃん』だね～♪」
【ゆき】「あの。ネトゲのオフ会みたいに不思議な自己紹介してないでさ、」
【ゆき】「何なのこのひと？　藍乃さん、知りあい？」
【あいか】「いや、わたしも初めて会ったんだけど。ちょっとね……。」
【あいか】「わたしたちだけじゃ荷が重いと思って、助っ人を頼んだんだ」
【ゆき】「ふ、ふぅん。藍乃さんって意外と顔広いよね……。」
【ゆき】「『余計なことしないで』とは言わないけど、ちゃんと相談してほしかったよ」
【ゆき】「ほら、『警察は呼ぶな』とか言われてるし。」
【ゆき】「わたしたちだけで、というか本来は『わたしだけ』で対応すべきじゃなかったのかな」
【ゆき】「あの犯人……頭のいかれた白ウサギのご指名は、わたしだもん」
【ぎん】「んっと、どういうこと～？」
【ぎん】「あたし詳しい事情を説明されてないんだよね、何か犯罪っぽいものに巻きこまれてる感じ～？」
【あいか】「あぁ、えっとですね……。端的に言いますと、転校生の先輩が拉致されたんです」
【ぎん】「えっ、また？　よく誘拐されるね～？」
【ゆき】「ほんと、むかしのアクションゲームのお姫さまみたい。わたしの先輩を、ほいほい攫わないでほしい」
【あいか】「あはは、『姫』は北川さんなのにね。なのでまぁ、救出しに向かおうとしてるんですよ。」
【あいか】「先輩を拉致った犯人の指定で、ちょっとひとっ飛び海外まで」
【あいか】「わたしの、『足長おじさん』としての初仕事……♪」
【ゆき】「あ、藍乃さん。何だか緊張感ないけど、ほんとにいいの？」
【ゆき】「危ないよ、やっぱり一緒にこないほうがいいよ！」
【ゆき】「わたしは先輩が命と同じぐらい大事だけど、藍乃さんは『そう』じゃないでしょ？」
【あいか】「ん～……ちょっと、そのへんは『足長おじさん』の真相を知っちゃった今としては。」
【あいか】「すこぉし、考えちゅうっていうか」
【あいか】「それよりも……。あんまり水臭いこと言わないでよ、北川さん」
【あいか】「お友達だもん、ちからを貸すよ。それに、犯人とか犯罪とか言ってるけど……。」
【あいか】「転校生の先輩を攫ったのって、天宮先輩でしょ？」
【あいか】「あのひと、たぶん悪いひとじゃないもん。」
【あいか】「だからそんなに深刻にならなくてもいいと思うよ、ちょっとしたバカンスと思うべき♪」
【ぎん】「そこは、あたしも同意。『図書室』もそれは保証してたしね、」
【ぎん】「とはいえ海外旅行ってトラブル起きやすいからさ。気を抜きすぎないようにね～、ちびっこたち」
【ぎん】「今回だけはイージーモードで、あたしが補佐してあげるけど。よろしくね、二代目ちゃん♪」
【あいか】「はい。先代もあなたを頼りにしてたと聞きました、わたしのことも手伝ってくださいね♪」
【ゆき】「いやあの。さっきから、あなたたちの会話の意味がわからない」
【ゆき】「これが天宮先輩ってひとの言うとおりに、『ゲーム』なら。わたしの誇りにかけて、意地でもクリアしてみせるけど」
【ゆき】「ちゃんと、ルールを把握したい。」
【ゆき】「先輩が危険に晒されてるんだもん、一分の隙もない完璧な状態で挑みたい。」
【ゆき】「わたし絶対に、ノーミスで攻略したいの」
【あいか】「うん。わたしも天宮先輩とはそこまで親しくないけど、」
【あいか】「たまに、ゆゆちゃんが仲良しみたいで文芸部の部室につれてきたから……。」
【あいか】「何となぁく、思惑はわかるの」
【あいか】「すこしだけ、お喋りしたこともあるしね。まぁ、あんまり会話が成立しないひとだけど」
【あいか】「あのひとの意図を読み解きながら、みんなで一緒に攻略しよう。」
【あいか】「『実行』は山條先輩にお任せしますね、わたしは一生懸命に考えます」
【ぎん】「はいは～い。さすがに日本刀は税関通れないから丸腰だけど、まぁ武器が必要なら現地で調達するしね。」
【ぎん】「本物の達人は、武器を選ばないわさ」
【ぎん】「我が剣は、天地とひとつ！　にゃはは～☆」
【ゆき】「あの、だからマジで置いてきぼりなんだけど。」
【ゆき】「もう、あなたたちだけで勝手にやればいいんじゃないかな……？」