=== 1483 ===

【あいか】「う、うう」
【あいか】「天宮先輩より何よりも、飛行機が怖かった……。」
【あいか】「だってあんな鉄の塊が空を飛ぶなんて、常識的に考えてありえない」
【ゆき】「藍乃さん、だいじょうぶ？　顔が土気色してるよ？」
【ゆき】「んもう。日本の空港では、あんなに頼もしかったのに」
【あいか】「ご、ごめんね。乗り物酔いと時差ボケで、ぐったりしちゃった……。」
【あいか】「北川さんは平然としててすごいなぁ、ていうか暑くないのその格好？」
【ゆき】「ハワイは日本に比べて湿度はそんなに高くないから、日傘で防御すればへいき」
【ゆき】「それに、お洒落は我慢だから。ゴスはわたしの聖衣（クロス）だから……♪」
【あいか】「見てるだけで暑苦しいよ～、わたしは熱中症で死んじゃいそうだよ。」
【あいか】「日本は寒かったから、温度の変化で身体がビックリしちゃってる感じ」
【あいか】「あぁもう、うだるような暑さ」
【ゆき】「『うだる』って何？　スマホがないから調べられない」
【あいか】「『茹であがる』ってこと……。」
【あいか】「北川さん、スマホとかパソコンとかぜんぶ天宮先輩に壊されちゃったんだもんね」
【ゆき】「うん。憎たらしい、わたしの愛し子たちをよくも……。わたしに最適化した、わたしの肉体のいちぶなのに」
【ゆき】「ちゃんとセキュリティしてたのに、どうやってクラッキングしたんだろ」
【ゆき】「未知のウイルスに感染されて、リカバリもできないぐらい即死。」
【ゆき】「いちおう専門のショップに預けて修理してもらってるけど、直るかどうかは半々っぽい」
【ゆき】「すくなくとも旅行中は、わたしの大事な大事な大事な端末は持って歩けない。」
【ゆき】「空港で借りた携帯電話も、頑丈なだけの型遅れだし」
【ゆき】「あぁ悔しい、コンピ研のわたしが電脳戦で遅れをとるなんて」
【ゆき】「謎。ほとんど、オカルト。何者なの、あの天宮先輩ってひと」
【あいか】「わたしも、それはよく知らない。悪いひとじゃない、とは思いたいけどね」
【ひびき】「お～い。そこのラブリーな一年生ズ、おねえさんとイイコトして遊ばな～い♪」
【あいか】「ひゃっ……。あれっ、たしか水泳部の？」
【ひびき】「ういうい。水泳部の棗ひびきだっち。ぎんぎんに、あんたたちのお守りをしてって頼まれたっちよ～♪」
【あいか】「『ぎんぎん』って、山條先輩のことですよね。」
【あいか】「急に走りだしちゃったけど……。あのひと、どこで何してるんですか？」
【ひびき】「るり、って子と追いかけっこしてるっちよ～？」
【あいか】「わっ、天宮先輩を見つけたんだ。すごいなぁ、さすがだなぁ……♪」
【あいか】「追いかけっこは、先輩に任せちゃえばよさそうですね」
【あいか】「わたしたち、長旅で疲れたからこの日陰で休んでたんです。棗先輩は、どうしてハワイに？」
【ひびき】「『どうして』は、こっちの台詞だっち。」
【ひびき】「また何かおかしな事情を抱えてるみたいっちね、うちの学校の子たちは……♪」
【ひびき】「まぁいいや、待ってるだけってのも退屈でしょ。」
【ひびき】「水着、ある？　ぎんぎんが戻ってくるまで、うちらと遊んでるっちよ～♪」
【ひびき】「ちょうど、これから『お楽しみ』があるっちからね。ついてきて、こっちこっち♪」
【あいか】「………？」
【あいか】『うわぁああ……☆』
【あいか】『すごい、一面の珊瑚礁！　不思議な景色～♪』
【あいか】『きれいだね、北川さん。どうしたの、今度は北川さんが顔色よくないよ～？』
【ゆき】『だ、だいじょうぶ。海底を歩く、っていう行為にまだ順応できないだけ。』
【ゆき】『藍乃さんは何か、どんな状況でもわりと平然としてるよね……？』
【あいか】『楽しまなきゃ損だよ、部長もいつも楽しめって言ってたもん……♪』
【ゆき】『ま、待って。あんまり遠くに行かないで。』
【ゆき】『遠いと電波が届かない、マイクの声が途切れ途切れになる。不安になっちゃうよ、待って～？』
【あいか】『手ぇ引いてあげるね。あんまり怖いなら、いったん船の上に戻る？』
【ゆき】『だ、だいじょうぶ。わたし無人島にも行ったことあるから、経験ほうふだから』
【あいか】『あぁ、ちあきちゃんたちと一緒に行ったんだよね。』
【あいか】『わたしは用事があって参加できなかったんだよね～。いいなぁ無人島って、文学的♪』
【あいか】『ちあきちゃんたちが羨ましいよ。でも今回は、わたしが北川さんを独り占めだもん♪』
【ゆき】『あ、あんまり引っつかないで。動きにくい、……うわっ見て！　あれ！』
【あいか】『すごい、イルカの群れ！　棗先輩が言ってたお楽しみって、あれのこと？』
【いかり】「（ハンドサイン）棗先輩～、こっちですし☆」
【ひびき】「（ハンドサイン）いま行くっち♪」
【あいか】『水泳部のひとたちは、どうして潜水服も着ないで平然と水中を動き回れるんだろうね。』
【あいか】『ていうか、マイクもないのに会話できてるっぽいし』
【ゆき】『あのひとたちはあのひとたちで、謎だ。謎ばっかりだよ、不安になる』
【うしお】「（ハンドサイン）ひ、ひびきんぐ～！　なぜかイルカさんたちが、わたしに殺到してくるの！」
【うしお】「（ハンドサイン）怖いの！　イルカさんたち、わたしを餌を見る目で見てるの～！」
【ひびき】「（ハンドサイン）計画どおりっち。イルカが集まりやすいスポットまで船できたとはいっても、」
【ひびき】「野生のイルカと遭遇できる可能性は稀だっち」
【ひびき】「（ハンドサイン）触れあうなんて、もっと難しいっち。金魚ちんを撒き餌にする作戦は、大成功みたいっちね～♪」
【うしお】「（ハンドサイン）ひ、ひびきんぐ！　まさかそのために、わたしを今回の旅行に誘ったの!?」
【うしお】「（ハンドサイン）ひっ、怖いの！　ヤなの、食べちゃヤなの！　困るの～！」
【いかり】「（ハンドサイン）ぶちょ～♪」
【うしお】「（ハンドサイン）ひいいっ、いかりんぐまで襲ってきたの！　ハワイの海は修羅場なの！」
【ひびき】（んん～っ、イルカさんがいっぱい！　幸せだっち！）
【ひびき】（会いにきたっちよ、遠路はるばる日本から！　母なる海の、きょうだいたち！）
【ひびき】（うひゃっ、キスされちゃった！　嬉しいっち、うちもキスしちゃうぞ～！　ちゅっちゅっちゅ～♪）
【うしお】「（ハンドサイン）ひびきんぐ、イルカさんに夢中でわたしのピンチに気づいてないの！」
【いかり】「（ハンドサイン）仕方ないですし、これって棗先輩の夢のひとつですし」
【いかり】「（ハンドサイン）こらイルカども、ぶちょ～はあたしの餌だし！　手ぇだしたら容赦しないし！」
【うしお】「（ハンドサイン）うう、わたしは誰の餌でもないの。食べないで、食べないで」
【うしお】「（ハンドサイン）くすん。せめて優しく、おいしく食べてほしいの」
【ひびき】（ちゅっちゅっちゅ～♪　愛してるっちよ、イルカたち！　んん～っ、ハワイ最高☆）