=== 1484 ===

【ぎん】「にゃはは～☆　無事で何よりだわさ、転校生くん！」
【ぎん】「急に行方不明になっちゃうからさ、日本じゃみんな心配してたよ～う？」
【ぎん】「トモなんか泣いちゃってさ～、切腹しそうになっちゃって大騒ぎっ☆」
【ぎん】「ちゃんと無事だったよって、トモを通して学校のみんなに連絡しといたから安心してね～♪」
【ぎん】「まったくもう、あんたはもう生徒会長なんだから……。」
【ぎん】「自分を大事にしなよ、これからの君咲学院を背負ってかなきゃなんないんだし～？」
【ぎん】「まぁ、いきなり拉致られたって話だしね。災難だったよね～、どこも怪我してない？」
【ぎん】「ふぅん。拉致られたんじゃなくて、頼まれて一緒にきたの？」
【ぎん】「だよね、自分の意志でなきゃ海外までこれないもんね～？」
【ぎん】「あのルリって子なら、常識外れの手段で国境とか越えちゃいそうだけど～♪」
【ぎん】「それならそれで、みんなを心配させないようにちゃんと連絡ぐらいするわさ。」
【ぎん】「あんたはもうちょい、自分の影響力について考えるべき～♪」
【ぎん】「でもほんと、ルリって子は何が目的だったんだろうね。」
【ぎん】「転校生くん、聞いてない？　ふぅん、一緒に海遊びしてただけ……？」
【ぎん】「あの子も三年生だし、最後に『思い出づくり』したかったのかな。」
【ぎん】「よくわかんないにゃあ、まったく人騒がせだわさ」
【ぎん】「ともあれ。ルリって子は逃がしちゃったけど、あんたを無事に保護できたからベターな結果だわさ。」
【ぎん】「二代目ちゃんに合流して報告して、褒めてもらおっと♪」
【ぎん】「ん？　二代目ちゃんっていうのはね～……おっと、あの子は？」
【いかり】「…………」
【ぎん】「お～い！　たしか水泳部の子だわさ、あんたひとりで何してるの～？」
【いかり】「むっ、遅いし！　あたし、棗先輩にここで待ってろって言われたし～！」
【いかり】「あんた、山條ってひとだし？　歌劇のときとか、ちらっと会ったことあるから覚えてるし♪」
【いかり】「って、ししょ～！　まじでハワイにきてたしっ？」
【いかり】「会えて嬉しいですし！　ししょ～っ☆」
【ぎん】「あはは。抱きついちゃって、あんた水着なのに……。ごめんね遅くなって、ヒビキたちはど～したの？」
【いかり】「にししっ、ぶちょ～と棗先輩は食材とかの買い出しに行ったし！」
【いかり】「ちなみに一年生のふたりは、先にログハウスで休んでるし。」
【いかり】「ほら、すぐそこに見えますし？　あたしたち、旅行中はずっとあそこで夜を明かす予定だしっ♪」
【ぎん】「そっか、そういえば宿泊場所とか考えてなかったわさ。」
【ぎん】「あたしらも泊まらせてくれるんだね～、ごめんね転がりこんじゃって？」
【いかり】「構いませんし、人数おおいほうが楽しいし～っ♪」
【いかり】「宿の手続きとかは、棗先輩がぜんぶやってくれたし。」
【いかり】「先輩ったら、英語ぺらぺらでビックリしちゃったし♪」
【ぎん】「そっか～、受験勉強の賜物だわさ。」
【ぎん】「あたしらは二代目ちゃんが英語の本と睨めっこして、苦労してこのビーチに辿りついたのに～？」
【いかり】「にししっ、棗先輩はすごいんですし！」
【いかり】「あたしはお留守番っていうか、山條先輩のお出迎えを任されたし。」
【いかり】「他の子は疲れてたのか寝ちゃって、あたし寂しかったし～？」
【ぎん】「よしよし、おつとめご苦労さま。寂しかったなら、ヒビキたちについてけばよかったのに。」
【ぎん】「場所は先に教えてもらえてたし、あたし自力で辿りつけたんだけど～？」
【いかり】「……ううん。ちょっと、ぶちょ～と棗先輩は『ふたりきり』になりたかったみたいだから。あたし、お邪魔虫だし」
【いかり】「ふたりは三年間、一緒だったし。棗先輩はもうじき卒業しちゃうし……積もる話、ってのがあるはずだし」
【ぎん】「そっか、ふたりに気ぃ遣ったんだね～。偉いね、えっとイカリちゃんだっけ？」
【ぎん】「シオンは、心配してたけど。あんたはあの子が望んだとおりの、『優しい子』に育ってくれてるみたいだね～♪」
【いかり】「シオン？　誰ですし？」
【ぎん】「覚えてない？　『職業体験』ってので、一緒になったって聞いてるけど～？」
【いかり】「あぁ、もしかしてあの黒髪のひと？」
【いかり】「あたしのことなんか覚えてないかと思ったのに～、ていうか『心配』って何？　むしょうに腹が立つし！」
【ぎん】「歯ぎしりしないの、女の子なのにお下品だわさ。」
【ぎん】「あんた、シオンのお気に入りみたいだよ～う。学校でも、何かと様子を見てたみたい」
【いかり】「うっ、たまに校内で視線を感じると思ったら……。気持ち悪っ？」
【ぎん】「つれないことを言わないの。」
【ぎん】「シオンはあれで寂しがり屋さんだから、このハワイから絵葉書でも送ってやるわさ。きっと、大喜びするよ～う♪」
【いかり】「え～……あのひとに言いたいことは、いっぱいある気がするけど。めんどいし。」
【いかり】「それよりも、日が沈んできたらさすがに寒いし？」
【いかり】「ログハウスのなかで、一休みするといいし。」
【いかり】「棗先輩たちが戻ってきたら晩ご飯だから、寝ちゃわないように気をつけて～♪」
【ぎん】「りょ～かい。えっとログハウスっていくつか並んでるけど、どれがあたしらの『ねぐら』だわさ？」
【いかり】「あそこに並んでる三つは、あたしらの貸し切りですし。鍵はこれですし、どうぞどうぞ♪」
【ぎん】「さんきゅ。あんたは、なかに入って休まないの？」
【いかり】「ん～……あたしは、棗先輩たちを待ってますし」
【いかり】「もうじき、棗先輩は卒業しちゃう。一秒でも長く、一㎜でもそばにいたい。」
【いかり】「帰ってきたら、すぐ飛びついて抱きしめたいし♪」
【ぎん】「そっか、ヒビキは幸せものだわさ……。んじゃね、風邪ひかないようにね～？」
【いかり】「にししっ、へっちゃらだし。冷えてきたら、海に飛びこむし」
【いかり】「あたしにとって……。海はいつでも、あったかいし」