=== 1485 ===

【ひびき】「はふう、満喫したっち～！　またひとつ、長年の夢が叶ったっちよ～♪」
【ひびき】「かわいかったぁ、イルカたち！　水中カメラで写真もたくさん撮ったし、現像するのが楽しみだっち♪」
【ひびき】「イルカたちが集まってくれたのは金魚ちんのお陰っちね、その特殊な体質に感謝だっち！」
【ひびき】「愛してるっちよ～、ちゅっちゅ♪」
【うしお】「…………」
【ひびき】「どしたん、黙りこくって。今日はずっと元気ないっちけど～、慣れない環境で体調崩したっちか？」
【ひびき】「あんた、もうちょい鍛えたら～？」
【ひびき】「買いだしの荷物、うちがぜんぶ持とっか？」
【うしお】「……えへへ」
【うしお】「ひびきちゃんは、いつでも優しいの」
【ひびき】「おや、『ひびきんぐ』じゃないっちか～？」
【うしお】「ふたりきりだから、いいの。」
【うしお】「今日はちょっと心配かけちゃって申し訳なかったから、ご機嫌を取ってみたの。ふふふ……♪」
【ひびき】「呼びかたなんか、どうでもいいっちけどね。」
【ひびき】「うちのほうは結局、テキトーにつけた渾名でずっと呼んでるし。ねぇ、金魚ちん♪」
【うしお】「金魚じゃないの。うしお、って呼んでほしいの。たまには、最後ぐらいは」
【ひびき】「え～……今さら気恥ずかしいっちね、何か。あんた、やっぱりちょっとフラついてるっちよ。」
【ひびき】「今日はゆっくり寝ないとね～、それかどっか怪我でもした？」
【ひびき】「イルカに噛まれたなら、ちゃんと手当てしないと駄目っちよ。」
【ひびき】「やつら意外と凶悪な歯並びしてるっち、肉食っちからね」
【うしお】「大丈夫なの、いかりちゃんが守ってくれたから……。まぁ、そのぶんいかりちゃんに噛まれたけど」
【うしお】「日焼けもしちゃって、ひりひりするの」
【ひびき】「よしよし、可哀想に……。あんた、完璧にしゃっちんに舐められてるっちよね。部長なのに。」
【ひびき】「もうちょい、『しっかり』しないと駄目っちよ～？」
【ひびき】「来年度からは、うちはもう守ってあげられないっちよ。」
【ひびき】「留年してるうえ後輩に侮られてるようじゃあ、他の子にまで馬鹿にされちゃうっちよ～？」
【うしお】「うう。努力はしてるの、いちおう。」
【うしお】「どうして同い年なのに、わたしとひびきちゃんでは……。いかりちゃんの、態度がちがうの？」
【ひびき】「しゃっちん、好意の示しかたが２パターンあるっち。さいきん気づいたんだけど。」
【ひびき】「『獲物として好き』か、『尊敬』だっち」
【ひびき】「どっちも愛情表現ではあるっちけど、しゃっちんのそれは過激っちからね。」
【ひびき】「『獲物として好き』になられると、生傷こさえることになるっち」
【ひびき】「あんたや、あの猫塚ちんみたいな子のことは『獲物として好き』みたい。」
【ひびき】「でもうちや転校生くんみたいに『尊敬』されると、たっぷり甘えてくれる」
【ひびき】「真っ直ぐに、魚雷みたいに突っこんでくるっち。その衝撃を、受け止められるなら……。」
【ひびき】「すっごく嬉しいっちよ、あの子からの好意は」
【ひびき】「全身、粉々になっちゃうぐらいの愛情をくれるっち」
【ひびき】「そういう種類の、生き物っち。生態がわかれば、御しかたもわかる。」
【ひびき】「だからあんたも、しゃっちんから『尊敬』されるようにがんばるっちよ」
【ひびき】「あんた、あきらかに『獲物として好き』になられてるから。」
【ひびき】「つまり同じ群れにおける格上の存在じゃなく、餌だと思われてるっち」
【ひびき】「そんなんじゃあ、来年度も歯形をつけられるっちよ～♪」
【うしお】「うう。『尊敬』かぁ、難しいの。」
【うしお】「あっ、もしかして……。ひびきんぐ、そのためにわたしを『部長』にしたの？」
【うしお】「偉い、立派な立場をわたしに与えて。いかりちゃんに、『尊敬』されるように……？」
【ひびき】「深読みしすぎっちよ、うちは面倒ごとが嫌なだけっち。うちは、うちのためだけに泳ぎたいから」
【ひびき】「『部長』の肩書きは、あんたには重荷だったっちね。」
【ひびき】「ごめんね、いろいろ押しつけちゃって。あんたが、部長なんて『がら』じゃないこと知ってたのに」
【ひびき】「うちは嫌なことから逃げて、あんたを見殺しにして……。」
【ひびき】「ひとりだけ、気ままに過ごしてたっち。そんな、薄情者だっち」
【ひびき】「うちは優しくなんてないっちよ、金魚ちん」
【うしお】「ううん。ひびきちゃんは、優しい子……。軽薄で、テキトーに見えるけど。」
【うしお】「ほんとは、とっても真剣にいろんなことを考えてるの」
【うしお】「今だって。留年しちゃって、君咲学院に置き去りにされるわたしのこと、心配してアドバイスをくれてるの。」
【うしお】「のろまなわたしを、何度も振り向いて」
【うしお】「手を引いて、気遣って……。この息苦しい地上を、一緒に歩いてくれたの」
【うしお】「わたしは、それを知ってるの。ずっと手ぇ繋いで、いちばんそばを歩いてたから」
【うしお】「ひびきちゃんのことが、大好きだから」
【うしお】「だから……。もうじきお別れなのが、とても寂しいの」
【うしお】「う、うう。ごめん、泣いてばかりでごめんなの」
【うしお】「強くなれって、尊敬されるようになれって、ひびきちゃんがずっと励ましてくれたのに。」
【うしお】「わたしは最後まで、期待に応えられなかったの」
【うしお】「同じ道を歩くことも、もうできないの」
【うしお】「だけど。わたしはお化けみたいに、ひびきちゃんに取り憑いて重荷になるのは嫌なの。」
【うしお】「迷惑をかけるのは……。だから、もういいの」
【うしお】「もう、優しくしなくていいの。わたしの手を振り払って、前を見て歩いて行ってほしいの」
【うしお】「わたしのことなんか、忘れちゃってもいいの」
【うしお】「きっと、ひびきちゃんは暗い海のなかで何かを見まちがえたの。お化けみたいな、目の錯覚だったの」
【うしお】「そんなものに気を取られていたら、ひびきちゃんまで溺れちゃうの」