=== 1486 ===

【ひびき】「…………」
【ひびき】「何で、そんなこと言うっちか。忘れちゃってもいい、って……？」
【ひびき】「忘れられると、思ってるっちか。あんたみたいな、変なやつを」
【ひびき】「金魚ちん。自分ばっかり泣いて……。うちが、うちが寂しくないとでも思ってるっちか」
【ひびき】「うちが、どんな気持ちでいたか、あんた知りもしないくせに。」
【ひびき】「勝手に手ぇはなして、あんただけ、あったかいところに留まって」
【うしお】「ひびきちゃん……？」
【ひびき】「うちには、夢があるっち。冷たい渦のなかで見つけた、希望。」
【ひびき】「あぶくみたいに消えちゃいそうな、でも大事な夢があるっちよ」
【ひびき】「それを丁寧に慎重に、壊さないように……。」
【ひびき】「細心の注意を払って、いろんな悪意や不運から守ってたっち」
【ひびき】「水をかきわけることしかできない手のひらに、ペンを握りしめて。」
【ひびき】「泳ぐことしか知らなかったのに、お勉強して」
【ひびき】「みんなに言われたっち、馬鹿なことしてるって。血をわけた家族に、親戚に友達に。」
【ひびき】「それまで応援してくれたみんなに、口を揃えて言われたっちよ」
【ひびき】「もっと偉大なことができたはずなのに、ひとに誇れるようなことができたはずなのに。」
【ひびき】「オリンピック選手とかさ、みんなに自慢できるような生きかたもできたのに」
【ひびき】「時間を、才能を無駄遣いして……。とか何とか、落胆されて罵られて」
【ひびき】「それでも歯を食いしばって泳いで、泳いで……。ようやく、新天地に辿りついたっち」
【ひびき】「でもそこは誰もいない、独りぼっちの孤島だっち。うちは、みんなみんな振りきって泳いできたから」
【ひびき】「置き去りにして、見殺しにして……。ひとりだけ、先に行くっち」
【ひびき】「あんたは、あんたは気楽っちよね。あんたが、羨ましいっちよ」
【ひびき】「うちは絶対に失敗できなかった、みんなの期待を裏切ってまで目指した夢だったから。」
【ひびき】「怖かった……。誰も応援してくれなかった、教師も親もだ～れも！」
【ひびき】「あんた、自分が世界でいちばん不幸だって顔をして！」
【ひびき】「全然そんなことないのに、あんたはまだ君咲学院に残れるのに！」
【ひびき】「あったかいところで、のうのうと……。」
【ひびき】「恥ずかしげもなく留年なんかしちゃって、一回こっきりの人生を無駄遣いして」
【ひびき】「回り道してさ！　うちが、手ぇ引いてあげたのに！」
【ひびき】「あんたが、あんたがいつかうちの手ぇ引いてくれるかもって。」
【ひびき】「成長して、強くなって、一緒に泳いでくれるかもって……。期待したのに、寂しかったのに」
【ひびき】「怖かったのに。いつまでも膝を抱えて、水底で泣きべそかいてばっかりで」
【ひびき】「泣きたいのは、うちのほうだっち」
【ひびき】「置き去りにされるのは、うちのほうだっち！」
【ひびき】「ううっ、うあぁぁああん……！」
【うしお】「……ひびきちゃん」
【ひびき】「ご、ごめん。ごめんね、こんなこと言うつもりじゃなかったのに」
【ひびき】「あんたは、何も悪くないっち。八つ当たりしてごめん、金魚ちん。変なこと言っちゃって……。」
【ひびき】「忘れて。どうかしてたっち、せっかくの卒業旅行なのに」
【ひびき】「不安だったっち。大学には合格した、でもほんとに夢が叶うかはわからない。」
【ひびき】「全力を振り絞って、もう疲れきってるのに。ここからが、本番だっち」
【ひびき】「これまで見たことない景色のなかで、これまで喋ったこともないような連中と……。」
【ひびき】「肩を並べて、競いあってかなきゃいけないのに」
【ひびき】「こんな弱気じゃあ、勝負にもならないっち」
【ひびき】「うちも、人魚姫みたいだっち。ううん、そんなかわいいもんじゃない……。」
【ひびき】「水揚げされた魚だっち、苦しくて怖くて不安だっち」
【ひびき】「泣いちゃってごめん、愚痴っちゃって……。」
【ひびき】「あんたに当たっちゃって、うちにそんな資格ないのに。あんたも、苦しかったのにね」
【ひびき】「あんたを地上へ引きずりあげた、その責任も果たせないまま。離ればなれに、なっちゃうのに」
【うしお】「いいの」
【うしお】「言いたいこと、ちゃんと言ってくれて嬉しかったの。怒ってくれて、泣いてくれて……」
【うしお】「ずっと一緒だったのに、わたし……。」
【うしお】「ひびきちゃんに手を引かれてるだけで、あなたの後ろ姿しか見えてなかったのね」
【うしお】「はじめて、あなたの顔が見えた気がしたの」
【うしお】「ひびきちゃん。わたしね、贅沢を言わなければ卒業することだってできたの」
【うしお】「君咲学院はおおらかな校風だし、他にも出席日数とか……。」
【うしお】「いろいろ問題ありそうな子も卒業できるのに、何でわたしだけって思わなかった？」
【うしお】「学校の先生とかも、卒業させようとしてくれたの。」
【うしお】「いちおう名門校だし、君咲学院は。留年生なんて、不名誉な存在を認めたがらないの」
【うしお】「わたし、お勉強はできないわけじゃないの。」
【うしお】「学費を積めば、あるいは推薦とかで、てきとうな大学に入ることはできたの」
【うしお】「でもそんなふうに、流されていいのかなって……。死んじゃった魚みたいに、流されるだけでいいのかなって。」
【うしお】「そう思ったの、たくさん悩んで考えてそう決めたの」
【うしお】「わたしは怖くて、目を逸らして……。」
【うしお】「不登校になって、三年間も学校にいたのに青春に交われなかったの」
【うしお】「でも、ひびきちゃんがそんなわたしの手を引いてくれたの。地上へ、つれだしてくれたの」
【うしお】「怖いこともいっぱいあった、でも楽しいことも幸せもあったの。ひびきちゃんが、教えてくれたの」
【うしお】「わたしは、高校生活をやり直すの。そう決めたの、だから君咲学院に残るの」
【うしお】「後ろ向きに逃げるんじゃないの、もう流されたりなんてしないの」
【うしお】「自分の足で、歩いていくの。青春を……。ううん、お化けじゃないから生きていくの」
【うしお】「その程度には、強くなったの。まだ『尊敬』されるのは、難しいけど」
【うしお】「ひびきちゃんに、心配かけないぐらいには……。だからね、もう泣かないで」
【うしお】「あなたの笑顔が、わたしの希望の光になるの。暗い水底に差しこむ、青春の輝きになるの」
【うしお】「それを目印にして、わたしは水底から這いあがるの。この地上で、顔をあげて生きていくの」
【うしお】「怖くないの、心配いらないの。哀しいことなんて、何もないの」
【うしお】「ちょっとだけ、距離が離れちゃうけど。水はね、ぜんぶ繋がってるの」
【うしお】「どこにいたって、同じ水のなかにいるの。だから、寂しくないの」
【うしお】「ぬくもりは、きっと届くの」
【ひびき】「うしお」
【うしお】「ひびきちゃん」
【うしお】「これまでわたしの手を引いて、一緒に歩いてくれてありがとう」