=== 1490 ===

【しおん】『親愛なる、藍乃あいかくん。いいや、私のかわいい後継者へ』
【しおん】『この手紙を君が読むころには、きっと私は生きてはいないだろう』
【しおん】『というのは当然、冗談なわけだが。すまないね、私は文章を書く専門家ではない。』
【しおん】『駄文なりに冴えない冗句を織り交ぜてみたが、これでは貴重な紙資源の無駄遣いだね』
【しおん】『冗長になっても仕方ないし、時間もないので手短にまとめるよ』
【しおん】『君に同伴しているだろう、あの粗忽者……。山條ぎん、について』
【しおん】『君は、ご存知だろうか。彼女は野蛮人に見えて、あれで良いところのお嬢さまだ』
【しおん】『彼女のご母堂がやり手でね、土地転がしで財を築いて一代で成りあがった』
【しおん】『彼女自身はそんな実家をあまり誇っておらず、むやみに喧伝もしないため知るものはすくないがね。』
【しおん】『成金だろうが、金は金だ』
【しおん】『金に成ることで、駒には行動の幅が増える。そのぶん自由になれる、はずなのだがね。』
【しおん】『あぁ複雑怪奇な浮き世では、将棋盤のようにはいかないね』
【しおん】『大富豪といえば聞こえがいいが、所詮は成金……。』
【しおん】『伝統も権威もない、それが彼女のご母堂には気に食わないらしくてね』
【しおん】『有り余るほどの財産をもちながら、それだけでは満足しなかった。』
【しおん】『さらに成りあがるために、手を打ったのだよ』
【しおん】『まったくもって、逞しい女性だよ、やや生臭いが、私は嫌いではないね。』
【しおん】『深鳥くんと、気があいそうだ』
【しおん】『話が逸れたね。そんな彼女のご母堂が考えたのは、自分の娘に良縁を結ぶことだよ。』
【しおん】『纏綿とした歴史のなかで何度も繰り返された、いわば政略結婚だね』
【しおん】『そう、山條ぎんは権威ある一族の子息と婚約を結んでいる。』
【しおん】『私も慌てて調べたもので確証はないが、どうも君咲学院に入学する前からの婚約だね』
【しおん】『むしろ本来ならば、高校に入学などせず……。』
【しおん】『結婚が法律的に認められる十六歳になった瞬間に、彼女は嫁ぐはずだったようだよね』
【しおん】『けれど彼女は実家の猛反対を押しきり、君咲学院に入学した』
【しおん】『在学中も実家の仕事を手伝うなどの条件つきで、嫁入りする前に一瞬でも青春を味わいたいと……。』
【しおん】『誇り高い彼女が、泣き落としをしてまでね』
【しおん】『彼女が一年生だったころ、やけに荒れていたのもそれが理由かな……。』
【しおん】『まぁ、今は関係ないがね。彼女は軽薄な笑顔の下に、そんな宿命を隠していたのだよ』
【しおん】『武家に仕えるただの小作人が、大奥に輿入れだ。そんな良縁、あのご母堂が手放すわけがないね』
【しおん】『時代錯誤な、馬鹿げた話だと思うだろう。』
【しおん】『私も同じ気持ちだよ、けれど彼女はそういう家柄に生まれついてしまった』
【しおん】『彼女がどれだけ暴れて、傷つき、血の涙を零しても……。』
【しおん】『彼女の身に流れる宿命の色は、変えられなかった』
【しおん】『これはそういう、よくある悲劇さ』
【しおん】『私も電話で彼女の様子を怪しんでから、できるかぎり手は打ったがね。』
【しおん】『自分の無力さを痛感するだけだったよ、もっと早く相談してくれたらよかったのに』
【しおん】『などと、彼女を責めるのは筋違いだろうね。』
【しおん】『彼女が望んだのは平凡な青春だ、きれいなお人形として箱に収められる前に……』
【しおん】『ひとりの少女として友人と笑いあい、ごく普通に学校生活を楽しむことだった』
【しおん】『夢から覚める時間が、彼女が死にもの狂いで先延ばしにしていた運命の瞬間が……。』
【しおん】『ついにきてしまった、時間切れなのだよ。山條ぎんは、間もなく卒業する』
【しおん】『そこがタイムリミットだった、彼女が勝ち取った戦果だった。そこから先は、ひとりの人間の武力では……。』
【しおん】『彼女のような達人でも、どうにもならない次元の話になる』
【しおん】『彼女は家族を、両親を愛していないわけではない。それに馬鹿を装っているが、とても賢明だよ。』
【しおん】『自分の我が侭で、実家にこれ以上の迷惑をかけられないと弁えている』
【しおん】『世界を放浪して武者修行をする、などと彼女らしい冗談を言っていたがね。』
【しおん】『自分なりに折りあいをつけたら実家に戻り、決められた予定どおりに嫁ぐはずだよ』
【しおん】『そして彼女は、山條ぎんではなくなる。嫁ぎ、新たな苗字を得て……。』
【しおん】『妻となり母となり、きれいな箱のなかで生涯を終えるのさ』
【しおん】『めでたしめでたしだ、おとぎ話のようだね』
【しおん】『笑えるだろう、私も笑いすぎて涙がでてきたよ。あの野蛮な、乱暴な、無思慮な、男女が……。』
【しおん】『そんな、お姫さまみたいな理由で悩んでいたなど誰が想像できる？』
【しおん】『すまない。感情的になってしまった、手短にまとめると前置きしたわりに冗長だしね。』
【しおん】『私も、どうも冷静ではないらしい』
【しおん】『私の友を見習って、単刀直入に物申そう。君に、頼みがある』
【しおん】『もちろん、山條ぎんを過酷な宿命から助けだしてくれ……。などとは、言わないよ。』
【しおん】『生まれ変わったばかりで、毛も生えそろっていない君には荷が重すぎる』
【しおん】『などとも、言わない。君は、私などよりよほど誰かを幸せにできる子だよ。』
【しおん】『それは私が保証するよ、あいかくん。私の愛した、ちいさな文学少女』
【しおん】『私は君に、すべてを譲った。私が読みふけってきた、物語のすべてが収納された図書館を。』
【しおん】『私の思い出を、青春の日々を、喜怒哀楽を、魂をね』
【しおん】『まだ君がほとんど手をつけていないだろう、その愛すべき図書館の片隅にでも……。』
【しおん】『山條ぎんの物語を、収納しておいてほしい』
【しおん】『彼女の行く末を、見届けてほしい。彼女が山條ぎんでいられる、最後の最後まで』
【しおん】『私は、歯がゆいけれど日本へ置き去りにされてしまったからね。』
【しおん】『急いで向かっても間にあわないだろうし、彼女もきっとそれを望んでいない』
【しおん】『見届けられない、だから君に頼む。期待しているよ、せめてハッピーエンドだったと報告してほしい』
【しおん】『これは物語を愛する、ひとりの文学少女として……』
【しおん】『そしてあの粗暴で、浅慮で、腹の立つ、筆舌に尽くしがたい愚かものの友達としての、私からのお願いだよ』
【しおん】『頼んだよ、私の後継者』
【しおん】『愛をこめて。峰山しおん』