=== 1493 ===

【ゆき】「うん。そう、山條先輩は昔……。男の子として、育てられたんだって」
【ゆき】「山條先輩には、男のきょうだいがいないから。でも家を継ぐためには、男である必要があったんだって。」
【ゆき】「だから昔は男装して、性別を偽ってたみたい」
【ゆき】「婚約者のひとはそのころ、山條先輩を見初めたみたいでね……。親に無理を言って、婚約を結んだとか」
【ゆき】「でないとどんなにお金を積まれたって、ただの成金を嫁に迎えるような家柄じゃないみたいだよ。」
【ゆき】「名前を聞いて驚いちゃったもん、ほんと貴族っていうか名門っていうかね」
【ゆき】「子供のころの初恋を、ずっと抱いてたの。すごく健気だよね、婚約者のひと」
【ゆき】「うん。鯱さん、頭の回転早いよね。そうなの、そこがポイント」
【ゆき】「子供のころ、性別を偽ってた山條先輩に恋をした……。」
【ゆき】「そう、婚約者のひとは『女の子』だったんだよ。ほんとほんと、冗談みたいな話」
【ゆき】「婚約者のひと、でも初恋を諦めきれなかったんだろうね。」
【ゆき】「どうしても、山條先輩と結婚したかったみたい。でも山條先輩も、女の子だもんね」
【ゆき】「見ればわかるぐらいに、どれだけ野蛮に振る舞っても……。女の子だもん、花嫁衣装がよく似合うような。」
【ゆき】「だから婚約者のひとは、男性として振る舞うようになったの」
【ゆき】「男装して、性別を偽ってね。男と女なら、結婚できるもん。」
【ゆき】「でも実際は女と女、日本じゃ結婚できない。もちろん、ハワイでもね」
【ゆき】「それでも、婚約者のひとは諦めなかったみたいだけど」
【ゆき】「山條先輩を追いかけて、こんな海外まできて。強引に結婚式をあげて、既成事実をつくって……」
【ゆき】「済し崩し的に、夫婦になるつもりだったのかな。」
【ゆき】「それともふたりで手を取りあって、どっか海外にでも逃げるつもりだったのかも」
【ゆき】「女の子どうしでも結婚できる国、あるもんね。先にハワイで披露宴だけして、どっかで結婚して……。」
【ゆき】「あるいは、駆け落ちでもしたかったのかも」
【ゆき】「そんな婚約者のひとの純情は、でもご破算。残念だけど、ゲームオーバー……。」
【ゆき】「決めるのは山條先輩だけど、事実をねじ曲げて強引に～っていうのは駄目だと思うんだ」
【ゆき】「たとえ、どんな結果になるとしても。できれば、祝福されるかたちで。」
【ゆき】「結婚って『そういうもの』だもん、恋っていうのは……」
【ゆき】「偉そうなこと、言えないけど。わたしみたいな、お子さまには」
【ゆき】「どっから入手したんだろうね……。」
【ゆき】「藍乃さんが婚約者のひとの病院のカルテとかコピーして保存して、携帯電話にいれてたよ。」
【ゆき】「動かぬ、証拠になりそう」
【ゆき】「あとは日本に戻って、山條先輩と婚約者のひとと、それぞれの家族で話しあってもらう。」
【ゆき】「そのために、とりあえず山條先輩を結婚式の会場から逃がしたんだって」
【ゆき】「わたしは、みんなが帰ってくるのを待ってるところ。」
【ゆき】「他のみんなとちがって、そんなに長距離は泳げないもん。携帯電話、濡れたら壊れちゃうし」
【ゆき】「うん。ちょっと離れた孤島が、結婚式の会場みたいだから。徒歩では無理なの、わたしはお留守番。」
【ゆき】「転校生の先輩たちなら、うまくやってくれたと思うけど」
【ゆき】「藍乃さんの様子は、どう？　まだ、寝込んじゃってる？」
【ゆき】「そっか。起きたら伝えて、頼まれたとおりに代理は果たせたと思うって。」
【ゆき】「わたしを信用して、任せてくれてありがとう……って」
【ゆき】「うん。みんなが帰ってきたら、すぐそっちに戻るよ。藍乃さんをよろしくね、鯱さん」
【ゆき】「……ふうっ」
【ゆき】（協力プレイで、攻略完了……♪）
【ゆき】（って、本来の目的って何だっけ？　みたいな感じだけど、いいよね。先輩は、無事に保護できたし。）
【ゆき】（あの天宮先輩ってひとは、取り逃がしたけど……？）
【ゆき】（不思議な経験、してるなぁ。）
【ゆき】（波間に揺れる、人魚姫の恋。婚約者のひとの気持ちに、わたしちょっと共感しちゃう）
【ゆき】（好きで、好きで……。みんなに馬鹿みたいだって言われても、運命に見放されても。）
【ゆき】（報われなくても、好きなんだもん）
【ゆき】（日本に戻ったら、たぶん山條先輩たちの婚約はお流れになる）
【ゆき】（婚約者のひとが自分を装って、大事なものを偽って、いちばん大好きなひとに嘘をついてまで……。）
【ゆき】（手に入れたかった、恋なのに）
【ゆき】（人魚姫みたいに、悲恋で終わる。）
【ゆき】（山條先輩なら今後も、お友達とか、姉妹みたいに親しく接してくれるかもしれないけど）
【ゆき】（婚約者のひとが追い求めたものは、決して手に入らない）
【ゆき】（友達じゃ、やだ。妹じゃ、やだもん。わかるよ、恋をしてるんだ）
【ゆき】（せんぱい。ゆき。こうやって砂浜に、相合い傘を書いても）
【ゆき】（すぐに波に洗われちゃう、儚い恋でも）
【ゆき】（他のぜんぶを捨ててでも、何と引き換えにしてでも手に入れたかったよ）
【ゆき】「あれっ、先輩……？」
【ゆき】「戻ってきたんですね。他のみんなは、どうしたんですか？」
【ゆき】「海底に沈没船を見つけたら、お宝がないか探してる？」
【ゆき】「元気だなぁ……先輩は他のみんなに比べたら泳げませんしね、先にひとりだけ戻ってきたんですね。」
【ゆき】「あはは、お疲れさまでした♪」
【ゆき】（ふたりきり、だ。たぶん、今しかない。）
【ゆき】（先輩の周りはいつも賑やかで、『ふたりきりの時間』は、あぶくみたいに消えちゃうもん。）
【ゆき】（だから、今しかない）
【ゆき】（わたしは、後悔したくない。ううん、たとえ失恋しちゃっても。）
【ゆき】（勇気をだせなかった、踏みだせなかった……。そんなふうな、後悔はしたくない）
【ゆき】（ねえさん。わたし、ねえさんのお説教にはうんざりだから。もう、逃げないから。）
【ゆき】（逃げるために、この両足はあるんじゃないから）
【ゆき】（踏みだすために、近づくために。前へ進むために、あるんだから）
【ゆき】（ちょっと座って待ってるうちに、足が痺れちゃって。まだ、立ちあがれないけど）
【ゆき】（それを理由にして、もう逃げない。動けるようになったら、すぐ立ちあがって先輩のそばへ行こう）
【ゆき】（でないと先輩のそばには、永遠に辿りつけない気がする）
【ゆき】「先輩」
【ゆき】「……水族館でした告白の答え、聞かせてください」
【ゆき】「ずっと待ってたのに、先輩は何も言ってくれないから。」
【ゆき】「わたしが、逃げ回ってたのもあるけど。わたしを傷つけたくないって、気を遣ったのかもしれませんけど」
【ゆき】「どんな答えでも、わたし、受け止めてみせます。その程度には、成長したから。」
【ゆき】「みんなに手を引かれて、この現実と向きあって……。ちょっとは、強くなったから」
【ゆき】「もう先輩に守ってもらうだけの、弱虫じゃない。お人形じゃない、」
【ゆき】「わたしだって女の子です。女の子として見てください、血を流すぐらいに傷つけてくれたっていい」
【ゆき】「放置されるのが、いちばん残酷です。期待なんかさせないで、わたしを子供あつかいしないで。」
【ゆき】「馬鹿にしないでくださいよ、先輩」
【ゆき】「わたし、我が侭なんです。先輩の前では、良い子ぶってたけど。」
【ゆき】「だから、一方的に好意を押しつけて……。先輩が返事をくれるまで、ぜったいに諦めない」
【ゆき】「好きです、先輩。大好きです。世界でいちばん、大好きです」
【ゆき】「好きになって、とは言いません。わたしのこと、好きにさせてみせます」
【ゆき】「恋人にして、とも言いません。今はただ、そばにいさせてください」
【ゆき】「でも。もうひとつだけ、我が侭がゆるされるなら」
【ゆき】「……思い出を、ください」