=== 1494 ===

【るり】「…………」
【るり】「あなたは結局、どんな選択をしたのでしょう」
【るり】「覗き見はしませんよ。ほんとに大事なところには、触れられない。あたしの心は、耐えられない。」
【るり】「だから、あなたの答えを、選択を、あたしは知らない」
【るり】「知りすぎてしまうと、見えすぎてしまうと不幸になる」
【るり】「あたしの目的ですか？　それを聞きますか？」
【るり】「考えてください。どうとでも理屈はつけられます、理屈がつけば安心できます」
【るり】「人類はそうやって、この不確かな大宇宙を泳いできました」
【るり】「あなたのお姉さんに頼まれて、」
【るり】「いつまでもウジウジと『告白』の返事を先延ばしにしているあなたの背中を押した……。というのも、一説です」
【るり】「最後に、思い出づくりをしたかった。というのも、不正解ではありませんね」
【るり】「むかしのあたしに似ている『あの子』を、応援したかった……。」
【るり】「というのは綺麗事すぎますかね、論理的ではありません。文学的な、表現♪」
【るり】「あたしも、向きあうべきでした。」
【るり】「たとえ激突して、粉々になっても。冷たくて寂しい大宇宙を、永遠にさまようぐらいなら」
【るり】「消えてなくなるぐらいに、ぶつかってみるべきでした」
【るり】「愛しあっているなら、それを伝えるべきです。激突し、混ざりあって、そこには命が生まれる。」
【るり】「幸福な未来が広がっていく、そんな奇跡があるかもしれません」
【るり】「『そうではない』なら、未練なんか残さずに……。徹底的に、完膚なきまでに、拒絶すべきです。」
【るり】「期待なんてさせないでください、それでは永遠に『重力』に縛られる」
【るり】「どこへも辿りつけない。暗い穴に、いつまでもいつまでも落ちつづけるだけ」
【るり】「あの子は、あたしとちがって逃げなかった。尊い、勇気のある子……。」
【るり】「あなたがどんな選択をするにせよ、真摯に向きあってほしかった」
【るり】「さて、もう時間切れのようです。たぶん、二度とお会いすることはないでしょう」
【るり】「ちょっと楽しかったですよ。あたしを見つけて、一緒に遊んでくれてありがとう」
【るり】「星に願いを、かけるなら」
【るり】「あなたの思い出のなかに、あたしの居場所がありますように」
【るり】「さよなら。あなたは、あたしのことを忘れないで」
【ゆき】「先輩……？」
【ゆき】「どうしたんですか、ぼ～っとしてましたけど。もう、空港ですよ」
【ゆき】「飛行機のなかで、よく眠れなかったんですか？」
【まい】「お～い、ゆきちゃん！　出迎えにきたよ～♪」
【ゆき】「わっ、ねえさん。大声で呼ばないでよ、恥ずかしいなぁ……。」
【ゆき】「ごめんね、うちの弟のお世話を任せちゃって」
【まい】「いいよべつに、たいせつな用事があったんでしょ。」
【まい】「それに弟くん懐いてくれてかわいかったし、ゆきちゃんとちがって我が侭も言わなかったしね～♪」
【ゆき】「おい、弟。ねえさんに迷惑をかけていいのは、わたしだけだから。わたしの、ねえさんだからね」
【まい】「にひひ。かわいい弟を放りだしてバカンスするような薄情なお姉ちゃんは見捨てて、あたしの弟になっちゃう？」
【まい】「い～こ、い～こ♪」
【ゆき】「甘やかさないで、ねえさん。そいつ、どうしようもない甘えん坊だから」
【まい】「ゆきちゃんもでしょ。よかった、表情ちょっと明るいね。リフレッシュした感じ～、何か嬉しいことでもあったん？」
【まい】「転校生も、一緒だったみたいだし。ははぁん……♪」
【ゆき】「何が『ははぁん』なの、まったくもう。まぁ、ちょっとは『すっきり』したかな」
【ともこ】「ほんとうに、良いご身分ですよね」
【ともこ】「新生徒会の、旧生徒会からの引き継ぎ業務が溜まっているというのに。」
【ともこ】「軽率に、海外などへ行って……。これでは、先が思いやられます」
【ともこ】「まぁ、いいですけどね。『自由奔放な生徒会長』の補佐は、慣れています」
【ぎん】「ありがとね～、トモ。あたしが帰国する前に、いろいろ面倒なこと片付けてくれたんだって？」
【ともこ】「あなた、そういう煩雑な処理を嫌がって海外に逃亡しかねませんからね。どうするのですか、実際？」
【ともこ】「卒業と同時に結婚する予定だったなら、進路は決まっていないのでしょう？」
【ともこ】「今からでも入れる大学などを目指して、猛勉強をしなくてはいけませんね。」
【ともこ】「良い歳をしてフラフラしていては、嫁の貰い手がありませんよ」
【ぎん】「いや～、あたしべつに『婚約者ちゃん』のこと嫌いじゃないんだけどね。」
【ぎん】「ちゃんと話してみたら、わりと愉快な子だったし」
【ぎん】「にゃはは。どっか同性でも結婚できる国に移住して、嫁にしてもらおっかな～♪」
【ともこ】「い、いけません！　そのような、インモラルな……？」
【ぎん】「真面目だね～。トモが、あたしを嫁にしてくれてもいいんだよ～う♪」
【ともこ】「な、何を馬鹿なことを……。」
【ともこ】「ていうか誤魔化してますよね、話題を逸らそうとしてますよね！」
【ともこ】「部長、あなたってひとは～！」
【ともこ】「そもそも婚約することになったのも、むかし部長がやらかしたことの責任をとるためって聞きましたよ！」
【ともこ】「それって、わたしを誘拐したときの……？」
【ひびき】「ぎんぎん！　うちら急いで帰国することになって、泳ぎ足りないっち。」
【ひびき】「君咲学院に寄ってプールで泳ごうって話になってるっちけど、一緒にくる～？」
【ぎん】「行く行く！　じゃあねトモ、あとのことはテキトーによろしくっ☆」
【ともこ】「待ちなさい！　まだ話は終わってませんよ、この大馬鹿者～！」
【いかり】「にししっ、棗先輩とまた君咲学院のプールで泳げるの嬉しいですし！」
【いかり】「ギャフンと言わせてやるし、競争しましょう競争！」
【いかり】「最後に、いちどぐらいは勝ってみせる！　ううん、追い抜いてやるしっ♪」
【うしお】「ふふ。タイムだと勝負にならないから、潜水で対決するの。それなら、わたし誰にも負けないの。」
【うしお】「ぜったい、いかりちゃんにも……♪」
【いかり】「おっ、珍しく強気ですし！　それでこそ、水泳部のぶちょ～ですしっ☆」
【あいか】「あはは……。みんな元気だなぁ、わたしは寝ても寝ても寝足りないよ。」
【あいか】「ごめん北川さん、手ぇ引いてくれる？」
【ゆき】「うん。おうちに帰るまでが旅行だもんね、交通事故にでも遭ったら大変だし。」
【ゆき】「ちゃんと無事に家まで送るよ、旅行に付きあってくれたお礼として」
【ゆき】「……ん？　何か言いましたか、先輩？」
【ゆき】「『忘れないよ』、って……。そうですね、わたしも同じ気持ちです」
【ゆき】「わたしもきっと、忘れません……♪」