=== 1500 ===

【しずく】「うう、寒いなあ」
【しずく】「もうすぐ新年度なのに、このままだと春を素通りしちゃいそう」
【しずく】「それより……」
【しずく】「タイガーさん。どうしてわたしをこんなところに呼び出したの？」
【いさみ】「ん～。こないだあたしに電話がかかってきてさ、」
【いさみ】「ほら、円城寺先輩がバラエティ番組の収録っぽいことをして、アイドルのふたりを仲直りさせたやつ」
【しずく】「うん。タイガーさんとわたしが外で会ったのって、最近だと『それ』くらいだよね」
【しずく】「それで、電話っていうのは？」
【いさみ】「あたいにもよくわかんないんだけどさ～、スタジオに来てほしいんだって？」
【しずく】「スタジオ？」
【いさみ】「そうそう。それでテレビ局ってあたいの家から遠くなかったし、夕飯の買い出しついでに行こうと思って？」
【いさみ】「もしかしたらこないだの『バラエティ番組』での活躍が、局のプロデューサーに認められちゃったとか？」
【いさみ】「時間は放課後ならいつでもいいって言われたから、」
【いさみ】「せっかくだししずくちゃんも誘って、一緒に晩ごはん食べるのもいいかなと思ったんだよね～♪」
【しずく】「ふむふむ。スカウトというよりかは忘れ物の類だと思うけど……」
【しずく】「まあ、タイガーさんってガッツあるから、それが目に留まったってこともあるかも？」
【しずく】「Ｃ組のひとたちって、みんな部活熱心だから……放課後にこうやって誘ってもらえるのは嬉しいよ」
【しずく】「部活終わりに帰ると、どうしても部活の友達とばかり帰っちゃうからね？」
【いさみ】「とはいえ、急に誘っちゃって大丈夫だった？　部活の友達と約束とかしてなかった？」
【いさみ】「たしかいつもは、月永さんとか丸子さんとか？　同じ委員会のひとと一緒に帰ってるよね」
【しずく】「ん～。そのあたりはなんとなくの流れで決まってるから、別に大丈夫かな」
【しずく】「わたしは自分で決めるの苦手だから。タイガーさんが誘ってくれて助かったよ」
【しずく】「るかちゃんも、さいきんは交遊関係が広がってるみたいだし。わたしとしても、嬉しいよ♪」
【いさみ】「それじゃ、あたいも気にしない！　夕飯の材料買って一回うちに置きに行こっか～♪」
【いさみ】「って、あれ……？」
【いさみ】「ゲーセンに月永さんがいるんだけど……しずくちゃん、同じ部だし仲良かったよね？」
【しずく】「あっ、ほんとだ」
【いさみ】「なんだか対戦ゲームで盛り上がってるみたい。ちょっと様子を見てみよっか？」
【いさみ】「知り合いの対戦を見るのって、楽しいからね～♪」
【いちか】「くぅっ!?　お姉ちゃんどいて、そいつ殺せない！」
【るか】「ぼ、ぼくお姉ちゃんじゃないんだけど？」
【るか】「というか北川さんすごい！　ぼくと神樹さんが二人がかりで戦ってるのに、ビクともしない！」
【ゆき】「ふふふ……ゲームとあらば、友達でも容赦しないよ！」
【ゆき】「そのせいでわたしは多くの友達とケンカしてきたけど……わたしはそれでも、ゲームにおいては妥協しない！」
【いちか】「うひっ!?　な、なんでそんな状況から攻められるの!?　ち、チートだよチート！」
【いちか】「防御するので精いっぱい！　月永さん、もう少し援護して～！」
【るか】「ぼ、ぼくにはよくわからないんだけど……そんなにすごい動きなの？」
【るか】「と、とにかく援護射撃！　と、とりゃあっ！」
【しずく】「戦ってるね、るかちゃん」
【るか】「し、しずくちゃん？　どうしてここに？」
【いちか】「よそ見しないで、月永さん！　あたしの体力、あと少しなんだからね、援護して援護！」
【るか】「う、うん……対戦中だからちょっと待っててね、しずくちゃん」
【いさみ】「いやぁ、白熱してるね～？」
【いさみ】「あたいも部活サボってよくゲーセン行くけど、さすがにここまでの戦いは見ないかも？」
【いさみ】「北川さんと神樹さん、相当やりこんでるっぽい！」
【しずく】「ふぅん……そんなにすごいんだ？」
【しずく】「前にるかちゃんとゲーセンに来たときは、たしか北川さんと音ゲーで対戦したっけ」
【しずく】「ドラムなら負けないって思ったけど、ゲームと実物は別物。けっきょく北川さんには負けちゃったんだよね」
【しずく】「ああ……そういえば忘れてたけど、るかちゃんと北川さん、再戦するって言ってたっけ」
【いさみ】「やってるのは多人数でできる格ゲーって感じだね。」
【いさみ】「神樹さんもよくゲーセン来るから、ばったり出くわして三人で対戦できるやつにしたのかな？」
【いさみ】「ん～、あたいも参戦したい！　これだけハイレベルな戦いを見せられたら、わくわくしちゃう！」
【いさみ】「この戦いが終わったあとに入れてもらえないかな？」
【いさみ】「ちょっとみんな、あたいも対戦したいんだけど、次にやるときに入れてもらっていいかな～♪」
【いちか】「月永さん！　弾幕薄いよ、何やってんの？」
【るか】「ご、ごめんなさいっ、神樹さん！　ぼく、手が疲れてきちゃって～！」
【いちか】「あっ、高低差を使って攻めてるんだから、勝手に下に降りないでっ！」
【ゆき】「これはチャンス……☆　チームワークが乱れてる隙を狙わせてもらうね♪」
【いちか】「ああっ、撃破されちゃう！　ＨＰが一桁しか残ってないよ～っ!?」
【るか】「え、援護！　こういうときの援護ってどうすれば……？」
【るか】「と、とにかく攻撃！　攻撃！　攻撃しなくちゃ……！」
【るか】「うぅ～、北川さんに攻撃を全部避けられてる！　どうしたらいいんだろ、これっ？」
【ゆき】「残念だったね、月永さん……」
【ゆき】「月永さんには勤勉さ・実直さ・ゲームの練習量、そして何より、速さが足りてないよ！」
【ゆき】「この程度の攻撃、躱せて当然……♪」
【ゆき】「さて、そろそろ遊びは終わりにするね、月永さん、神樹さん！」
【いさみ】「……ってみんな、あたいの話聞いてない！　すごく集中してるみたいだね……？」
【しずく】「これがゲーセンの魔力、なのかな……」
【しずく】「わたしたち、とんでもないところに迷い込んじゃったみたいだね？」