=== 1505 ===

【ちづる】「ちかちゃん、いつの間に戻ってたの？」
【やこ】「いやに勤勉じゃない？　テレビ局の柱に頭でもぶつけたの……？」
【ちか】「違いますよぉ！　『先輩らしさ』を見せやがらない瓶底メガネのために、お手本を見せてやっただけですから！」
【ちか】「勘違いするな、反省しろ～っ！」
【やこ】「はいはい、ったく。熱くならないでよ」
【やこ】「とりあえず大道具のお墨付きは得たわ。これで問題ないでしょ、大虎さん？」
【やこ】「そうね……ただやってもらうだけってのも面白くないし、」
【やこ】「このセットにある『試練』を突破できたら大虎さんに報酬をあげるわ」
【やこ】「こういうのは円城寺のやり口だけど……そうね。大虎さん、あんたアイドルに興味ある？」
【やこ】「テレビ局にコネがあるから、バラエティ番組の観覧席を用意してもいいけど？」
【いさみ】「い、いや、でもあたいが観に行くだなんて、そんなっ!?」
【やこ】「拒否らなくたっていいじゃない。我慢する必要もなし。行きたいんでしょ、観たいんでしょ？」
【やこ】「だってあんた、行きたそうな顔してるわよ？」
【いさみ】「ひっ、な、なんで顔近づけるんすか!?　変態っすか!?」
【やこ】「別に何もないわよ。ただ、大虎さんともあろうものが、いつも以上にビビってるじゃないの。」
【やこ】「体育祭で優勝したときとは大違いね？」
【やこ】「ほら、遠慮せずにやっちゃえばいいじゃない。」
【やこ】「調整はされた、安全も保障する、望みの報酬も出す。あとは何がほしいの？　バイト代？」
【いさみ】「な、なんでそこまでして、あたいにやらせようとするんですか……？　あ、あたい信じられないっすよ！」
【やこ】「なんでか、って聞かれるとどうにも答えにくいわね……？」
【やこ】「あえて言うなら、『はなむけ』かしら？　あるいは、『悪あがき』？」
【やこ】「ぶっちゃけると、三年生になるまでずっと謹慎処分で休学してたから、まだまだ暴れ足りないのよね～？」
【やこ】「その間にあたしは海外に行って芝居観たり、いろいろと謹慎中にしかできないことをしてたわけだけど、」
【やこ】「正直、浦島太郎みたくなっちゃってさ？」
【やこ】「あたしが君咲学院にいたって事実がなくなっちゃうみたいな気がして。」
【やこ】「かつて『問題児』として体制と戦ってたことも、なかったみたいに扱われちゃって」
【やこ】「そんなのって、あんまりじゃない？」
【やこ】「でも、卒業間際になって……」
【やこ】「バラエティ番組をアイドルと進行した次の日に、円城寺が君咲学院に西部劇のセットを作るとか言い出した」
【やこ】「アホか！　って思って最初は突っぱねたけど、」
【やこ】「もともとあたしもそういう無茶苦茶なことやってたし、悪くないかなって思ったのよね」
【やこ】「結局あたしは、憎んでしかたがなかった、愛してやまなかった君咲学院に……」
【やこ】「ちゃんと存在してたっていう痕跡を残したかった」
【やこ】「そして、クロやセラみたいな、裏では何も知らない生徒たちに楽しんでもらって……」
【やこ】「ようやく、それで解放される。救われる」
【やこ】「たくさん迷惑かけたぶんも、すこしは許してもらえるかしらね」
【いさみ】「…………」
【やこ】「なんて昔話、一年生のあんたらには関係ないか……本当に嫌なら、断ってくれてもいいわ。」
【やこ】「あたしひとりでも、やるつもりだったから」
【やこ】「ちづるもトミ子も、なんだかんだで手伝ってくれそうだし？」
【いさみ】「……その、湖南先輩」
【やこ】「ん？」
【いさみ】「先輩は『迷惑かけた』って言ってたけど、たぶん先輩が思った以上に愛されてるっすよ。」
【いさみ】「悪いひとじゃ、ないですもん」
【いさみ】「決めた。あたい、やってみるっす！」
【いさみ】「どれだけ手伝えるか、わからないけど……あたいもけっこう、君咲学院のことが好きっすから。」
【いさみ】「楽しい青春を、過ごさせてもらってますから」
【いさみ】「だから、湖南先輩が言ってた『痕跡を残したい』っていうの、なんか共感できたっていうか」
【いさみ】「あたいはガサツだしゴツいし、馬鹿力だけど……」
【いさみ】「あたいのこと、必要としてくれてるんすよね。他の誰かじゃ、じゅうぶんには務まらないんすよね」
【しずく】「タイガーさん」
【いさみ】「どうしたの、しずくちゃん？　あたい変なこと言っちゃった？」
【しずく】「ううん。タイガーさんはかっこいいと思って。それだけ」
【しずく】「もし、できるなら。わたしも……手伝わせてほしいな」
【しずく】「ここまで一緒に来たのも何かの縁だし、それに、バラエティ番組に出られたときは、意外と楽しかったし……」
【しずく】「Ｃ組の……動物園クラスの力、見せてあげようよ」
【いさみ】「そうだね～♪」
【いさみ】「ほんとにＣ組のみんなは破天荒だから、あたいもこのくらいのセットなら簡単に渡り歩いちゃうかも？」
【いさみ】「よ～っし！　しずくちゃんとあたいで最強コンビの結成！　名付けて『キューティー・ペア』！」
【しずく】「なんだかプロレスラーのコンビっぽい」
【いさみ】「しずくちゃん、細かいことは気にしちゃ駄目駄目！」
【いさみ】「あたいたちふたりで、精いっぱいみんなを楽しませてくれた先輩たちへの『はなむけ』をしちゃおう！」
【いさみ】「はた迷惑で、自分勝手で……それでも、いつもあたいたちのために努力してくれてたから。」
【いさみ】「ここで引き受けなきゃ、女がすたる☆」