=== 1510 ===

【そら】「ゆんゆん……む、難しい」
【そら】「どうして、髪の毛がこんなことに……宇宙の神秘？」
【そら】「ファッションって、すごく大変なんだね？」
【みなづき】「う～ん、いきなり難易度の高そうなファッション誌を選んじゃったね？」
【みなづき】「なになに……『超天空ペガサス十字ＭＡＸ盛り』？」
【みなづき】「うわっ、髪の毛でペガサスを作ってる。ファッションというよりは芸術の類か何かかな……？」
【みなづき】「そらちゃん、このファッション誌はどちらかというとオカルト雑誌みたいな感じじゃない？」
【そら】「ゆん、ゆん……ファッション誌なのに、オカルト？」
【そら】「なんだか、不思議なつながりだね……？」
【みなづき】「うん。わたしも不思議に思ってるよ。」
【みなづき】「たぶんこういうのは、『ふつう』になりたい子がする感じじゃないと思うな」
【みなづき】「どっちかというと、目立つためにやるファッション？」
【そら】「目立つため……？　よく、わからない」
【みなづき】「そらちゃんの『ふつう』になりたいって目的とは真反対だから、」
【みなづき】「ちょっと選ぶ雑誌が間違っちゃってるかもね」
【そら】「ファッション、奥が深いね……？」
【そら】「そういえば、アホの姉のほうは？　さっきまで、近くでうるさくしてた気がするけど……」
【みなづき】「ああ。みづちゃんならたぶん、家具のコーナーで下宿に必要なものを見てると思う。」
【みなづき】「テーブルとか、ソファーとか♪」
【みなづき】「一緒の大学に行きたかったけど、けっきょく離れ離れだからね～。」
【みなづき】「そのぶん、ひとりの新生活を楽しみにしてるんじゃないかな？」
【みなづき】「わたしたちオカ研のみんなで、卒業旅行もしたかったけど。」
【みなづき】「進学にまつわることで『どたばた』してるから、旅行はまた今度、って感じになりそう」
【そら】「うん。わたしも、まだまだやらなくちゃいけないことがあるから……また、今度にしよう」
【みなづき】「やらなくちゃいけないことって、たとえば、ファッションのお勉強とか？」
【みなづき】「そうだよね～。そらちゃんと転校生くん、いよいよ学校で会えなくなっちゃうものね♪」
【そら】「そ、そういうのじゃ、ないけど……」
【そら】「彼は……『あのひと』は、ほかと違うわたしを、わかってくれた。でも、わたしは何もわからない。」
【そら】「自分自身のことや、『ふつう』のこと、他にも、いろいろ」
【そら】「だから……知りたいの。今は、オカルトよりも、大事にしたい」
【そら】「君咲学院での生活が、わたしに『ふつう』の生き方を教えてくれたから。」
【そら】「だから、そこで学んだことを大事にしたい」
【みなづき】「そらちゃん、すごく大人になったんだね。わたしももうすこし、大きくなれるといいんだけどね～？」
【みなづき】「今のままだと、何やっても子供っぽく見えちゃいそうだよ。服も子供っぽいのばかり着てるし」
【そら】「体格と、着る服に関係性がある……なるほど、勉強になるね？」
【みなづき】「その調子だよ、そらちゃん♪」
【みなづき】「あっ、そのことで思ったんだけど、そらちゃんがかわいい服を着てみるのもアリかも」
【そら】「わたしが？」
【みなづき】「そうだよ。ギャップですごくかわいくなると思うな♪」
【そら】「ゆ～ん？　よく、わからないけど……みなづきちゃんが言うのなら、そうなのかも」
【そら】「アホな姉のほうが言ったら、ちょっと信用できないけど」
【みなづき】「みづちゃん、けっこう適当だからね。悪気はないんだけど……」
【みなづき】「こっちの本棚にも、かわいい系の服が載ってる本があるみたい。」
【みなづき】「興味があるなら読んでみてもいいかもね？」
【みなづき】「高いところにあるから、取るのに踏み台が必要そうだけど、どこにあるのか見当もつかないよ」
【みなづき】「店員さんに聞いてみようか？」
【そら】「ゆんゆん……それが賢明だと思う」
【みなづき】「えっと、店員さんは……いたいた。すみませ～ん」
【ひめの】「はいはあい♪　店員さんですよお♪　何かご用でしょうかあ？」
【ひめの】「って。あれ、君咲学院の先輩たちですねえ？　学校で何度か、怪しげなことをしてるのを見ましたよお♪」
【ひめの】「あれって、何をやってたんですかあ？　変身ポーズの練習とか？」
【みなづき】「う～ん、降臨の儀とか、おまじない？　といっても、もう卒業だけどね。」
【みなづき】「店員さんとは、たしか、七夕のときにすこしだけ、会った覚えがあるよ」
【ひめの】「わたしは、覚えてませんけど……『七夕セブン』ですかねえ？」
【みなづき】「『七夕セブン』……って、何だろう？」
【そら】「七夕のときはたしか、眠ってたんじゃないかな」
【みなづき】「そっか。花丘さんに背負われて、一緒に百物語の会場にやってきたんだったね。」
【みなづき】「それで、わたしたちだけ覚えてたんだ」
【ひめの】「あの日の反省は、今でも心に生きてますよお♪」
【みなづき】「反省……？　そういえば、林でボヤ騒ぎがあったのも、七夕の日だったような？」
【ひめの】「いいえ、なんでもありませんからねえ♪」
【ひめの】「それより、ここの本屋さんって学院から意外と近いから、生徒のひとたちがよく来るんですよお♪」
【ひめの】「参考書を買いに来るひととか、文庫本を買うひととか……」
【ひめの】「最近は、棚の位置も覚えてますからあ、案内もすばやくできますよお♪」
【そら】「そのことだけど。棚の上のほうにあるファッション誌を取るために、踏み台を探してほしい」
【ひめの】「ああ、それでしたら、実際に着てみるのがいいですよお♪」
【ひめの】「ちょうど洋服屋さんでクリアランスセールをやってるみたいですからねえ？」
【みなづき】「クリアランス……決算セールのことだよね。」
【みなづき】「これからひとり暮らしだし、服を買い足すのにちょうどいいかも？」
【ひめの】「ショッピングモールには、なんでもありますからねえ。」
【ひめの】「先輩たちなら、かわいい服も似合いそうですう♪」
【ひめの】「わたしも、かわいい服を試着するあずさちゃんをよく見てるんですよお♪」
【ひめの】「わたしが服を着ようとすると、なぜか破っちゃいますからねえ？」
【みなづき】「いろんな服を試着して、実戦で着こなしを学ぶのが、いちばん手っ取り早そうだね♪」
【そら】「ゆん、ゆん。そうかもしれない……」
【みなづき】「そらちゃん。これから一緒に、洋服屋さんに行ってみようか？」