=== 1512 ===

【ひめの】「洋服屋さんは、えっとお……こっちでえす♪」
【みなづき】「案内ありがとね。だけど、持ち場を離れちゃってよかったの？」
【ひめの】「ああ、つい『うっかり』してましたあ。」
【ひめの】「今日は休日ですから、お客さんも多いけどスタッフも多いんですよお♪」
【そら】「ゆんゆん。それなら、いいのかな？」
【そら】「ところで、携帯電話が鳴ってるみたいだけど……」
【ひめの】「あっ、わたしの携帯が鳴ってますねえ？」
【ひめの】「あずさちゃんからです。もしもおし♪」
【あずさ】「ひめのちゃん～☆　お仕事の調子はどうですか？　あずさはもう少しで交代です～☆」
【ひめの】「わたしももう少しだよお♪　あっ、でもお店から抜けちゃってるから、長く働くことになっちゃうかも？」
【あずさ】「バイト中にショッピングモールをうろつくなんて、悪い子さんですね～☆」
【あずさ】「仕事が終わったら、一緒にお買い物しましょうか☆」
【ひめの】「そうだねえ。今ちょうど、君咲学院の先輩と出くわしたところだから、一緒に回ってみる？」
【あずさ】「先輩たちも来てるんですね☆　それじゃ、あずさも楽しみにしてますね～☆」
【ひめの】「はあい♪　バイトが終わったら、いつものお洋服屋さんで待ち合わせようねえ♪」
【みなづき】「そういえば、そらちゃん。携帯電話が近くにあったら、気分が悪くなるんじゃなかったっけ？」
【そら】「ゆんゆん……そのことだけど、すこし、克服しつつあるかな」
【そら】「他のみんなには、まだ伝えてないけど。わたし、『ふつう』になるために、叔父に相談してて……」
【そら】「だんだん、ほかのひとが聞こえないような微弱な音や、電波も……意図的に遮断できるように訓練してるんだ」
【みなづき】「『ふつう』になるために、かぁ」
【みなづき】「そらちゃん、受験も大変な時期だったのに、頑張ったんだね」
【そら】「ううん……わたしが望んだ、ことだから」
【ひめの】「あっ、すみませえん。つい長話ししちゃいましたあ」
【ひめの】「これから、わたしの友達も来るんですけどお、一緒にお買い物しませんかあ？」
【ひめの】「といっても、ウインドウショッピングですけどねえ？」
【みなづき】「そうだね。せっかくだし、一緒に行こうか」
【みなづき】「最近、そらちゃんがファッションの勉強をしてるんだけど……わたしも、詳しいとはいえないから」
【みなづき】「そらちゃんは、それでいい？」
【そら】「うん。『あのひと』に近づくための努力なら、わたしはいくらでも、大歓迎……♪」
【ひめの】「そうと決まればいきますよお♪　レッツ・ゴオ・トゥ・セブ～ン☆」
【そら】「ゆんゆん……けっこう歩くね？」
【みなづき】「ショッピングモールって広いからね～。ちょっと歩いただけで疲れちゃう♪」
【みなづき】「みづちゃんに電話したら、もうすこし新生活用の道具を見てみたいって言ってたし……」
【みなづき】「今のうちにお洋服を揃えて、いろいろ自慢しちゃおう♪」
【ひめの】「先輩たち、お待たせしましたあ♪　ここが巷で話題のかわいいお洋服屋さんですよお♪」
【みなづき】「わっ、すごい……こういうのってなんて言うんだっけ？　ファンシーな感じ……？」
【あずさ】「こっちこっちですよ、ひめのちゃん～☆」
【ひめの】「あれっ、試着室にいたんですねえ、あずさちゃん？」
【あずさ】「じゃ～ん☆　気に入った服があったので着ちゃいました☆」
【あずさ】「どうですか？　ここのブランドのお洋服……鮮やかすぎて子供っぽすぎますかね？」
【みなづき】「そんなことないと思うよ。でも、けっこうしっかりしたつくりだし、高くないかな……？」
【あずさ】「それがですね～、こう見えて高校生にも手の出しやすいブランドなんですよ～☆」
【あずさ】「価格も高めにつけられてますけど、セール価格だと普通のお洋服よりも安いんです☆」
【あずさ】「ここがあずさのイチ押しポイントなんですよ☆」
【あずさ】「つくりも値段も『しっかり』してますけど、実はお得に買えちゃうんです～☆」
【あずさ】「って、会ったばかりなのにいろいろ話しすぎちゃいましたね？」
【あずさ】「それとも前に会ったことがありましたっけ？」
【あずさ】「ともかく……あずさは一年Ｃ組の小鳩あずさですっ、このキラキラ笑顔を覚えていてくださいね☆」
【そら】「ま、まぶしい笑顔……☆　『あのひと』に使ったら、振り向いてもらえるかも。ゆんゆん」
【みなづき】「よろしくね。わたしは双葉みなづきで、こっちは時国そらちゃん。」
【みなづき】「オカ研所属でもうすぐ卒業だけど、長期休暇に君咲学院に顔出すかも」
【みなづき】「三年生になりたてのころはオカ研の活動ばかりで顔を出さなかったから、」
【みなづき】「わたしとみづちゃん……双子のきょうだいで『幸運の双子』なんて言われてたんだ♪」
【あずさ】「『幸運の双子』……ここで先輩と会えたおかげで、あずさも幸運になれそうですね☆」
【あずさ】「さあさあ、先輩たちもいろいろ試着してみましょう☆　プチファッションショーの開催です～☆」
【ひめの】「試着室はこっちですう♪　どうぞお～♪」
【みなづき】「痛たたたたっ、試着室の壁に激突しちゃったよ。突き飛ばしたりしないでね……？」
【ひめの】「あっ、わたし、力つよいからあ。ごめんなさあい……てへっ、ぺろ♪」
【みなづき】「ひめのちゃん、憎めない性格してるなあ……みづちゃんみたい」
【みなづき】「えっと、こんな感じかな……？」
【ひめの】「わあ♪　先輩、すごく似合ってますう♪」
【そら】「ゆ～ん……？」
【みなづき】「どうしたの、そらちゃん？」
【みなづき】「もしかして、似合ってないかな……実際にわたしが着てるのを見たら、イメージと違った？」
【そら】「ううん。なんだか、騒がしい音が聞こえてくるみたい……この鳴き声、ライオン？」
【みなづき】「ライオン……？」
【みなづき】「あはは。そらちゃんなりのジョークだよね。まさかショッピングモールにライオンがいるわけ……」
【レオナルド】「ガオオオ！」
【うしお】「助けてなの、助けてなの～っ!?」
【みなづき】「え、えぇ～」
【みなづき】「今の、うしおちゃんだよね？」
【みなづき】「なんでライオンの背中に乗って、しかもショッピングモールにいるんだろう？」
【そら】「ゆんゆん……理由はよくわからないけど、とりあえず、助けに行ったほうがよさそうだね？」