=== 1515 ===

【かえで】「おはよう、君咲学院のみんな！　風紀委員長の瀬川かえでよ～♪」
【かえで】「今日も良い天気ねっ、気持ちまで晴れ晴れしちゃうわね！」
【かえで】「わかるわ～、あたしだって人の子だもん♪」
【かえで】「でも、それとこれとは話が別！　服装の乱れは、心の乱れ……！」
【かえで】「気持ちを引き締めて、四月からの新生活に臨むため！　抜き打ちの、服装検査をするわよ～♪」
【かえで】「一列に並べ！　私語は慎め！　抵抗は無意味！　控えおろう！」
【かえで】「ぶったるんでる生活態度を、このあたしが愛の鞭でビシバシ叩き直してあげるわ～♪　ぎゃははははは☆」
【あすか】「せがっち委員長～……？」
【あすか】「何なんすか、朝っぱらから。今日はあたし、風紀委員の当番じゃないのに～？」
【かえで】「るっさい！　桃智さんも手伝いなさいっ、」
【かえで】「あたしの薫陶を受けたあんたが今後は君咲学院の風紀を守っていくのよ♪」
【あすか】「二代目『鬼の風紀委員長』として、あたしの名前に泥を塗らないように努めることね！」
【あすか】「期待してるわよ～、ヘマやらかしたら二度と足腰立たなくしてやるっ☆」
【あすか】「え～、あたしそんなヨゴレた名前を受け継ぎたくないっす。」
【あすか】「あたし来年度はまだ二年生だし、『風紀委員長』にはなれないと思うし～？」
【あすか】「そもそも、あたし来年度は風紀委員になるつもりないっすよ～？」
【あすか】「今年度は、せがっち委員長に無理やり風紀委員にされて仕方なく……？」
【かえで】「あぁん、いま何つった？」
【かえで】「あんたが！　風紀委員に！　ならなくて！　誰が！　なるのよ！」
【あすか】「うにっ、うににっ!?」
【かえで】「あたしが！　一年間！　みっちり！　指導して！」
【あすか】「やめてっ、痛い痛い痛いっす!?」
【かえで】「あんたを！　鍛えてあげたのに！　恩を！　仇で！　返すつもりか～っ！」
【あすか】「痛たたたっ!?　むやみに髪の毛を引っこ抜かないでほしいっす、ハゲちゃうっすよ！　やめて～っ!?」
【あすか】「わ、わかったっす！　せがっち委員長から受け継いだものも、いちおう大事にするっすから！」
【あすか】「だから怒らないでほしいっす、いじめないで～っ!?」
【かえで】「ふうっ、ふうぅっ！　これは『いじめ』じゃないわよっ、教育的指導よ！」
【あすか】「うう、『お姉ちゃん』は野獣っす。暴力反対っす、すぐ手がでるの悪い癖っす。」
【あすか】「そのうち警察のお世話になるっすよ、だから世界から戦争はなくならないっす」
【かえで】「ぶつくさ言ってんじゃないわよっ、あんたはあたしの言うとおりにしてればいいのよ！」
【あすか】「え～、言うとおりにして『よかった』ことがないっす……。」
【あすか】「でも今さらっすけど、何でせがっち委員長がいるんすか？」
【あすか】「たしか今日は、三年生は授業がないっすよね？」
【あすか】「なのに制服きっちり着て登校して、やらなくてもいい服装検査とかして……。」
【あすか】「暇なんすか？　他に、やることないんすか？」
【かえで】「うるさいわね、何をしようがあたしの勝手でしょ。」
【かえで】「あたしはとっくに大学合格が決まって優雅な日々を過ごしてるのよ、自由気ままにねっ♪」
【かえで】「いいでしょ、べつに『学校にくるな』とは言われてないんだし。」
【かえで】「他にもちらほら、同じように暇な三年生がうろついてるでしょ？」
【あすか】「授業ないんだから、お友達とでも遊んでればいいのに～。あっ、もしかしてお友達がいないんすか？」
【かえで】「い、いるわよ！　友達ぐらい！　さくらさんとかっ！」
【みつる】「君たち」
【みつる】「服装検査をするんだろう、するならするでお喋りしてないで早めに済ませてほしいな。」
【みつる】「ここで足止めを食らうと、遅刻してしまうよ」
【かえで】「あっ、ごめん。って、うっかりスルーしそうになったけど！」
【かえで】「あんた何て格好してるのよっ、四方みつる……さん！」
【みつる】「ふふ。どうだい、似合ってるかな♪」
【かえで】「似合ってるけどさ！　あんた何を考えてんのよっ、陛下が泣くわよ！」
【かえで】「どこの制服よ、それ！　せめて君咲学院の制服を着てこいっ、馬鹿にしてるのね！」
【かえで】「あたしを、風紀委員会を馬鹿にしてるのね！」
【みつる】「馬鹿になどしていないさ、瀬川さんはピュアだよね。」
【みつる】「これでも評価してるんだよ、情熱を向ける方向をまちがえてる気はするけど……♪」
【みつる】「おっと。すまないけど雑談をしている暇はないんだ、予鈴が鳴ってしまう。」
【みつる】「君たちも遅刻しないうちに教室へ向かったほうがいいよ、アディオス～♪」
【かえで】「ま、待てぇ！　桃智さんっ、あのアホを捕獲して首を刎ねろ！　君咲学院の恥よ！」
【あすか】「…………」
【あすか】（あのひと。『駅伝大会』で、こまっち先輩に勝ったひとっすよね……？）
【あすか】（あんな、アホみたいなひとが？　あたしは最後まで、こまっち先輩の背中に追いつけなかったのに……？）
【かえで】「ほらっ、『しゃん』として！　何をボケ～っとしてるのよ、追うわよ！」
【かえで】「あれを見過ごしたとあっては、風紀委員会の名折れだわ！」
【あすか】「……うっす。服装検査のほうは、いいんすか？」
【かえで】「いいわよべつに、どうせ暇つぶしだったし！　それより今は、あのボケナスを始末する！」
【かえで】「グチャグチャにしてやる、親でも見分けがつかないようにしてやる！」
【あすか】「ラジャっす。あたしも、今回は真面目に協力するっす」
【あすか】（あのひとにあって、あたしにないもの……。こまっち先輩を負かした要素を、知りたいっす）
【あすか】（それが卑劣で穢らわしい、あるいは取るにたらない『つまらないもの』なら）
【あすか】（『こまっち先輩が負けた』っていう、ありえない事実ごと……。風紀委員として、あたしが没収するっす）