=== 1517 ===

【ともこ】「ふむ」
【ともこ】「成る程、だいたい事情は把握できました。」
【ともこ】「たいへん理解しやすい資料でしたよ、笹芽さ……ひよのさん♪」
【ひよの】「えへへ、資料づくりは新聞部の活動で慣れてますぅ♪」
【ひよの】「『新制服の考案』の依頼がきたのは、つい先刻ですし。」
【ひよの】「大慌てでまとめたので、抜けてるところがあるかもしれませんけど」
【ともこ】「いえ。時間のないなか資料をつくってくれただけで驚きなのに、充分以上に必要な情報が揃っていますよ。」
【ともこ】「出たとこ勝負ばかりだった『旧生徒会』とは、雲泥の差です」
【ともこ】「これなら、我ら『新生徒会』の初仕事も無事に完遂できるでしょう♪」
【なつみ】「でもほんと、『言われてみれば』って感じの話だよね。」
【なつみ】「そういえば君咲学院って、来年度から共学になるんだもん」
【なつみ】「なのに、男子の制服がないとか……。」
【なつみ】「むしろ、何で今まで誰もそれに気づかなかったのかな。うちの学校、今年は男子の受験生もいただろうに」
【なつみ】「男の子って、あんまり制服のこととか気にしないのかな。会長くんも、いつまでも学ランだし」
【ひよの】「転校生さ……会長さんのそれって、前の学校の制服なんですよね？」
【なつみ】「うん。近所にあるでしょ男子校、そこの『普通科』の制服だって。」
【なつみ】「余所の学校のやつだから、この学ランをそのまんま来年度の男子制服にするわけにもいかないしね～？」
【ともこ】「それは、そうですよね。」
【ともこ】「まったくもう、『唯一の男子』だった会長が誰よりも早く気づくべき事態だったでしょうに。」
【ともこ】「文句も言わずに、学ランのままで……？」
【なつみ】「まぁ、まぁ。彼は、むかしから自己主張しない子なの。」
【なつみ】「今はそれより、『新制服』をどうするか考えていかないとね？」
【ともこ】「ええ。とはいえ……。衣装などについては、なつみさんがお詳しいでしょう。」
【ともこ】「本件は、なつみさんの主導で動いてもらえますか？」
【なつみ】「わぉ、責任重大。んっとね、考えかたとしてはふたつあるの」
【なつみ】「①……すでに存在する女子制服にあわせて、男子制服もデザインする」
【なつみ】「②……いっそのこと、女子制服も新デザインにして男女どちらも『新制服』にする」
【ともこ】「ふむ。たしかに、男女で統一感はあったほうがいいですよね」
【ひよの】「ちょっと調べてみたんですが、余所の学校もだいたい『そう』みたいですよぅ」
【ひよの】「デザインの方向性が男女で同じ、あるいは同じデザイナーさんの手による制服になってますぅ」
【ひよの】「かわいい制服を着たがる女子だけ良い感じのデザインにして、男子は無個性な学ランとか……。」
【ひよの】「みたいな学校もあるっぽいですけど、あんまり見映えがよくないですよね」
【なつみ】「『せっかく』だしね。」
【なつみ】「『男子の制服がダサい！』って、未来の君咲学院の男子生徒たちに思われたら末代までの恥。」
【なつみ】「っていうか、申し訳ないもん」
【ひよの】「はうぅ。ちょっと浪漫ちっくですぅ、わたしたちはいま『未来の君咲学院』をつくっているんですね……♪」
【ともこ】「ふふん。生徒会とは、そういうものです」
【なつみ】「ともこちゃん、ドヤ顔かわいい。」
【なつみ】「ともあれ、さっき言った①と②の両方の線で仮のデザインつくってみるけど」
【なつみ】「美術部に依頼しちゃっていいよね、わたしも久しぶりに衣装のデザインしたい」
【ともこ】「はい。プロに頼むより安上がりですし、なつみさんの衣装づくりにおける才覚はすでに実証されています。」
【ともこ】「期待していますよ、君咲学院のデザイナーさん♪」
【なつみ】「いやぁ、あはは……。」
【なつみ】「でもなぜか近ごろ、すみれちゃんに『三波先輩は、生徒会の仕事に集中してください』って」
【なつみ】「美術室から追いだされるんだよね」
【なつみ】「それで。すみれちゃんが、ももちゃんと喧嘩になったりしてさ」
【なつみ】「すみれちゃん、どうしてあんな態度をとるんだろ。」
【なつみ】「わたし、美術部の活動もちゃんとしたいのになぁ。蚊帳の外に置かれちゃって、ちょっと寂しいよ」
【ともこ】「その『すみれちゃん』とやらも寂しいのですよ、きっと。大好きな先輩が、生徒会に取られてしまったようで」
【ともこ】「だから拗ねて、心にもない『つっけんどん』な態度をとってしまうのでしょう」
【ともこ】「羨ましいぐらいです。うちの剣道部の、いちかさんなんか……。拗ねるどころか、大喜びしてますからね」
【ともこ】「『剣道部のことは任せてください、きっと立派なゲーム同好会にしてみせます♪』とか言ってました」
【ともこ】「あの子、このまま調子こいてるようなら打ち首にしますよ」
【ひよの】「まぁ、まぁ……。それより、もうじき予鈴が鳴っちゃいますぅ。議事はこのへんにして、教室へ行きましょう♪」
【ともこ】「おっと、つい雑談をしてしまいましたね。また昼休みにでも集まって、議事の『つづき』をしましょうか？」
【なつみ】「あっ、じゃあ美術室に集まろうよ。そこなら、ついでに『新制服』のデザインもできるしさ。」
【なつみ】「毎回、新聞部の部室にお邪魔するのも申し訳ないし♪」
【ひよの】「いえいえ。いつも部長と『ふたりきり』だった部室が賑やかになって、わたし嬉しいんですよぅ。」
【ひよの】「今後は、新聞部の部室を『新生徒会室』として活用してくださいね♪」
【ともこ】「『旧生徒会』が卒業するまでは、生徒会室は使えませんしね。」
【ともこ】「あっちにだいたい議事録や資料などはありますし、不便ではありませんか？」
【ひよの】「あっ、それは大丈夫ですぅ。資料は部長がデータにして、ＰＣに保存してくれましたから。」
【ひよの】「『旧生徒会』の議事録は、片手で持ち運べるぐらいの分量しかありませんし」
【ともこ】「あの双子は……。ほんとうに、『新生徒会』には優秀な『書記』が就任してくれて有り難いです」
【ひよの】「あはは。でも双子の先輩たち、オカルト的な研究とか調査とかはたくさんしてたっぽくて。」
【ひよの】「その資料とかレポートとか、本棚に収まらないぐらいあって」
【ひよの】「それをぜんぶ、わたしに託してくれたんですよぅ♪」
【ひよの】「毎日、読みふけってます！」
【ひよの】「オカルト話は大好物ですぅ、だから双子の先輩たちには死ぬほど感謝してますよぅ～♪」
【ともこ】「えっと。あなたは『そっち方面』に熱中して、生徒会の仕事が疎かにならないよう気をつけてくださいね……？」
【ともこ】「ともあれ。早朝の議事はこれにて終了ということで……構いませんね、生徒会長？」