=== 152 ===

【みさき】「やっほ〜い☆」
【みさき】「お昼休みの時間を比較的どうでもいいトークと音楽で演出する、」
【みさき】「君咲学院☆青春ＲＡＤＩＯ〜♪」
【しずく】「いえ〜い」
【みさき】「みんなにハイテンションなお昼休みをお届けするのはお馴染みワタクシ、」
【みさき】「放送部員の丸子みさきと——」
【しずく】「音響機材を貸してほしいから仕方なくお手伝いをしている、藤猪しずくです」
【みさき】「ちょっとちょっと！　ノリ悪いよ、しずくっち！」
【しずく】「ん〜」
【みさき】「あと、まったく喋らないけどそこに転校生のひともいます！　」
【みさき】「いや〜、男手があると楽ちんだね〜？　機材の運搬とかさ〜？」
【しずく】「みさきちゃん。放送中、放送中」
【みさき】「あ、そっか」
【みさき】「ごほん！　そしてそしてっ、今日はスペシャルゲストもお呼びしています！」
【みさき】「合唱部の期待の新鋭！　桐島かいりちゃんだよ、パチパチパチ〜っ☆」
【かいり】「ちょっとーっ、ふつうに廊下歩いてたら捕獲されたんですけどーっ!?」
【かいり】「何なんですのっ、これっ!?　んもうマルちゃん、説明してほしいですの！」
【みさき】「『マルちゃん』言うな」
【みさき】「（小声）だからさ、お嬢が困ってるみたいだから。」
【みさき】「ちっと協力してあげようと思ったわけよ、あたし優しいでしょ？」
【かいり】「優しいひとはガムテで両手両足縛りあげて監禁したりしませんわーっ、」
【かいり】「ちょっとこれ犯罪ですのよーっ!?　誰か助けてーっ、むきゃ〜っ！」
【みさき】「るっせぇな、ちっと黙ってろ腐れお嬢。ぴいぴい騒ぐな鬱陶しい、ブッ殺すぞ」
【かいり】「ひっ!?」
【かいり】「うわぁん、マルちゃんがグレたーっ！　」
【かいり】「むかしはそんな汚い言葉を使わなかったのに、とっても優しい良い子だったのにーっ！　」
【かいり】「ごめんね、かいりよくわからないけど謝りますから！　」
【かいり】「むかしのマルちゃんに戻ってほしいですのーっ！」
【みさき】「むかしには戻れないよ、もう」
【みさき】「あたしは優しい良い子でいるのはやめたの、」
【みさき】「他人に縛られる人生なんてまっぴら御免だからさ」
【みさき】「でも、そうやってひとりで重荷を捨てて、あんたを置き去りにしちゃったのは——」
【みさき】「すこしは、申し訳ないと思ってんだよ？」
【かいり】「マルちゃん……ぐすん」
【みさき】「だから『マルちゃん』言うな」
【みさき】「えっと、とにかく——ほら、これ」
【かいり】「何ですの、これ？　楽譜……？」
【みさき】「賛美歌をね、そういうの詳しい夢路先輩に用意してもらったんだ。」
【みさき】「そっちの転校生の先輩が、保健委員で知りあいだっていうからさ」
【みさき】「これ、歌いなさい」
【かいり】「え？　でも、どうして……？」
【みさき】「いいから歌えよ愚図、他に取り柄がねぇだろおまえは」
【かいり】「うひっ!?　う、うう……わかりましたから睨まないでっ、怖いっ！」
【みさき】「いちおう言っとくと放送されてるからね。下手くそな歌だと恥ずかしいよ？」
【かいり】「え？　そんなっ、ちょっと練習させてほしいですの！」
【みさき】「だめ。あんたが覚悟を決めるの待ってたら、クリスマスになっちゃうよ」
【みさき】「これから毎日、昼休みと放課後に、あんたにはアカペラで歌ってもらうから」
【みさき】「それを聞けば、あんたひとりに苦労させてることをちょっとは申し訳なく思って、」
【みさき】「まとまりのない合唱部の連中も手伝ってくれるかもだし」
【みさき】「ほんとの狙いが、もうひとつある。」
【みさき】「これはクリスマスパーティのケーキを用意してる、小松先輩のやりかたを参考にしたんだけど」
【みさき】「毎日、同じ歌を放送で流せば、全校生徒がその歌に馴染む。」
【みさき】「覚えて、パーティでいっしょに歌ってくれるかもしれない」
【みさき】「パーティに参加するひとたち全員が歌えるようになれば、あんたひとりの負担は減るでしょ。」
【みさき】「そういう作戦だから、ほら歌いなさいよ」
【かいり】（あぁ、なるほど。）
【かいり】（パーティの参加者に、パーティの演目を手伝ってもらうんですのね。）
【かいり】（かいりが、ひとりでがんばらなくてもいい——）
【かいり】（かいりがひとりで抱えこんでるのを見て、）
【かいり】（マルちゃんは放送部っていう自分の立場を有効活用して、協力してくれてるんですわ）
【かいり】（嬉しい。マルちゃんは見た目は軽薄になったけど、中身はむかしと同じですの♪）
【みさき】「おら、にやにやしてないで歌えってば。昼休みの時間は有限なんだよ？」
【かいり】「うふふ……♪」
【かいり】「わかりましたの、桐島かいりにど〜んとお任せあれっ！」
【かいり】「見せてあげますわ。」
【かいり】「自分の道を歩きだしたのはマルちゃんだけじゃない、」
【かいり】「かいりだって合唱部でがんばってますの！」
【かいり】（だから、そんなに心配しなくてもいいですの）
【かいり】（高校に、入学したとき……）
【かいり】（マルちゃんにお世話してもらえなくなって、）
【かいり】（ひとりじゃ何もできないから、かいりは途方に暮れていましたけれど）
【かいり】（何かがしたいと思って、むかしマルちゃんがかいりの歌を褒めてくれたから、）
【かいり】（そっちの方向でがんばれないかって——合唱部に、入部したんですの）
【かいり】（まだまだ、へっぽこで。歌も、そんなに上手じゃない。）
【かいり】（かいりは我が侭だから、合唱部のみんなとも仲良くできない。）
【かいり】（駄目駄目で、失敗ばかりですの）
【かいり】（でも、かいりも自分の足で立って歩けるようになる。いつか、絶対に）
【かいり】（マルちゃんに——もう、心配かけたくないですから）
【かいり】（だから、がんばって歌いますの！）
【かいり】「〜♪」
【しずく】「ん〜」
【しずく】「意外と歌えますね。桐島先輩でしたっけ、軽音楽に興味ありません？」
【みさき】「ちょっと、やめて！　お嬢をあんなパンクな集団に誘わないで！」
【かいり】（ふふ……♪）
【みさき】「あと、お嬢。これ、あげる」
【かいり】「ん……？　これ、マフラーですの？　マルちゃんが編んだんですの？」
【みさき】「か、勘違いしないでよね。ちょっと暇だったから編んでみただけなんだから。」
【みさき】「ほら、歌うと喉を痛めるじゃない。この季節だと、とくに」
【みさき】「だから喉元を冷やさないようにって……、」
【みさき】「んもう！　いいから巻いてよ！　」
【みさき】「初心者だから上手じゃないけど、文句言わないでよね！」
【かいり】「……ありがとう、マルちゃん」
【みさき】「だから『マルちゃん』言うな！　しばくぞ！」
【かいり】「ううん。いつまでも、マルちゃんは——」
【かいり】「かいりの大好きな、優しくて良い子のマルちゃんですのっ♪」
【かいり】「歌います！　桐島かいり、心をこめて！」
【かいり】「とびっきり幸せな、クリスマスにするためにっ♪」