=== 1520 ===

【まい】「あのう、まったく状況に付いていけてないんスけど。」
【まい】「だから要するに、何なの？　何がしたいの、マジで？」
【みつる】「うん、順を追って説明するからね」
【みつる】「僕と曽根さんは、一時的にこの二年Ｂ組に編入することになったんだ。」
【みつる】「クラスメイトとして、仲良くしてね♪」
【まい】「クラスメイトって……。先輩たち、三年生でしょ？　留年したわけ？」
【みつる】「あはは、触れにくい話題にズケズケ踏みこむね。」
【みつる】「君の『そういうところ』を僕は好ましく思っているよ、安条さん♪」
【まい】「そりゃ、ど～も……？」
【みつる】「留年、というのは良い着眼点だね。」
【みつる】「ご存知かどうかわからないけど、曽根さんは長期入院していたので出席日数が足りていない」
【みつる】「病欠だし、理由なく休んだわけじゃないから学院側も配慮してる。」
【みつる】「『補習』などを受ければ、きちんと卒業できる手はずになっているけどね」
【セイラ】「いちおう、進路も決まってるけれど。えへへ、入院中もお勉強はしてたの……♪」
【みつる】「曽根さん、けっこう成績いいんだよ。さいあく大学とか専門学校とかに、一芸入試もできるしね。」
【みつる】「だから、とくに何の問題もなく卒業できるんだ」
【みつる】「『補習』さえ、受ければね。」
【みつる】「でも僕たち三年生には、もうほとんど授業がない。」
【みつる】「学校にきても、曽根さんは独りぼっちで『補習』を受けることになる」
【みつる】「それが寂しいみたいでね、こうして二年生の授業に交ぜてもらうことになったんだよ。」
【みつる】「曽根さんはとくに、二年生のころの授業にはほとんど出席できてないしね」
【セイラ】「いちおう授業内容とかは、入院中にお勉強したから理解できてるのだけれど。」
【セイラ】「あたしの青春には、『二年生のころの学校生活』がほとんど欠落してるの」
【セイラ】「だから、ほんのちょびっとでもいいから……。二年生として、過ごしたいの。」
【セイラ】「あたしから失われた、『二年生としての青春』を取り戻したいの」
【みつる】「僕は、その付き添い。本来なら曽根さんと仲良しの、ちづるさんとか……。」
【みつる】「あの軽音部の黒森さんとかが、パートナーとしては相応しいんだろうけど」
【みつる】「僕は生徒会の引き継ぎ業務とかがあって、毎日のように学校にくるからね。」
【みつる】「都合がいいんだ、れいかにもちょっと別件で頼まれごとをしたし」
【みつる】「『報酬』も、魅力的だし……。それに僕は生徒会役員だった身としては情けないけど、遅刻がおおくてね。」
【みつる】「その穴埋めとして、『補習』を受ける必要があるんだよ」
【みつる】「そのへんの事情もあって、ちづるさんに相談されて『僕に任せて』と請け負ったわけさ。」
【みつる】「無理やり面倒を押しつけられたわけじゃないからね、ちかちゃん♪」
【ちか】「あぁ、そうですか……。まぁいいですけど、ちづちゃん先輩より王子のほうが。」
【ちか】「ちづちゃん先輩、卒業するのが寂しいのかわたしの顔を見るたびに号泣して鬱陶しいし」
【かいり】「それに、何だか楽しそうですの！　転校生のおふたかた、二年Ｂ組にようこそ～♪」
【るな】「ん～。ウチら『問題児クラス』も、」
【るな】「その『補習』に付きあうことによって日頃の問題行為が帳消しになったりするん？」
【るな】「ほんなら、ウチらも全面的に協力するけどな～♪」
【レンレン】「熱烈歓迎！　情けは人の為ならず、旅は道連れ世は情けアル～♪」
【かな】「あ、あんたたちは何で平然と受け入れてんのよっ？　あたしは気が狂いそうよ！」
【かな】「あとは『のんびり』進級するだけだったのに、何で最後にこんな事態に～っ!?」
【かな】「もう我慢できない！　あたしは保健室に行くっ、ひとりで寝る！」
【かな】「あんたたちだけで『いつもどおり』馬鹿騒ぎをしてりゃいいでしょっ、ばぁあ～か！」
【まりあ】「まぁまぁ、梅ちゃん。まぁ、まぁ……♪」
【まりあ】「汝の隣人を愛せよ、といいます。協力いたしましょう、困っているかたには施しをすべきです。」
【まりあ】「病めるときも健やかなるときも、愛しあい、慰めあいましょう……♪」
【まりあ】「それに。わたくし何だか、とても嬉しいのです。」
【まりあ】「転校生さんは、Ａ組ですからね。もしＢ組に転校してきたら、どうなっていたのか……？」
【まりあ】「そんなＩＦ（もしも）を体験できるようで、とても興味深いです……♪」
【かな】「た、ただでさえ頭のおかしい連中だらけのＢ組に、転校生まできたら狂乱の坩堝よ！」
【かな】「誰にも制御できないわよっ、ほんとに頭痛がしてきたわよ！」
【かな】「あたし、関わりたくない！　どうなったって知らないからね、もうもうもうっ！」