=== 1524 ===

【かな】（あぁもう、ムシャクシャする！）
【かな】（何なのよ！　みんなしてあたしが悪者っていうか、空気読めないみたいに言ってさ！）
【かな】（仕方ないじゃないの、気に食わないんだから！）
【かな】（そもそも品行方正な優等生であるあたしが、何で『問題児クラス』なのよ！）
【かな】（書類とかにミスがあったのよ、あるいは教師が寝惚けてまちがえたのよ！）
【かな】（馴染めないのも仕方ないじゃない、仲良くできないのも！）
【かな】（あたしは悪くない、周りの連中がおかしいのよ！　そうよ、あたしって不幸だわ！）
【かな】（それでも我慢して、なるべく波風立てないようにしてやってるのに！）
【かな】（どいつもこいつも、あたしを無駄に苛立たせて～っ！）
【かな】（もうもうもうっ、怒ってたら余計にお腹がすいたわ！）
【かな】（いつもは、お母さまがお弁当をつくってくれるんだけど。この時期は年度末だから、お仕事が忙しいみたい。）
【かな】（仕方ないから食堂を利用してやるわっ、感謝しなさいよね！）
【かな】（まだ食券は売り切れてないわよね、えぇ～っと？）
【かな】（何を食べようかしら。ストレス発散にドカ食いしてやるっ、いつもは健康的な食生活を心がけてるけど！）
【かな】（無駄にお肉がついたら、バレー部の活動にも支障をきたすし！）
【かな】（そうよ、そういうふうに真面目に！　前向きに努力してっ、清く正しく生きてきたのに！）
【かな】（神さまは不公平だわっ、何で誰もあたしのことを評価しないし報いてくれないのよ！）
【かな】（うう。お腹がすいてるせいか、切なくなってきちゃった……。）
【かな】（ちょっと貧血っぽいし、レバーとかホウレン草とか摂取すべきよね？）
【かな】（レバニラとかにしようかしら、わりと券売機の高い位置にボタンがあるわね。）
【かな】（でも踏み台を使うと負けた気がするし、背伸びして……。よいしょっ、と！）
【かな】「……わっ？　びっくりした！　ちょっと、あんた後ろから手ぇ伸ばさないでよ転校生！」
【かな】「不躾よっ、気軽に密着してんじゃないわよ！」
【かな】「ていうか、あたしの番なのに！　割りこんでんじゃないわよ、ちょっとぐらい待てないわけっ？」
【かな】「あっ、代わりに券売機のボタン押してくれたのね……？」
【かな】「あ、ありがと」
【かな】「べつにいいけどさ。あんた親切にするならするで、もうすこし何か恩着せがましいこと言いなさいよ」
【かな】「その権利があるんだからっ、褒めたり感謝するタイミングが掴めないでしょ！」
【かな】「ぜったい損してるわよ、無駄に毎日ドタバタと走り回ってさ……。」
【かな】「ひとのお手伝いしてさ、あんたに何か得があるわけ？　誰も見てないところでもさっ、意味わかんない！」
【かな】「まぁ……。そんなあんただから、日頃の感謝をこめてみんなが『生徒会長』に選んだのかもね」
【かな】「あたしも『選別の儀』のとき、まりあ経由だけどあんたに腕章あげたのよっ♪」
【かな】「感謝しなさいよね、ふふん♪」
【かな】「あんた、日頃はあんまり食堂で見かけないけど。今日は、お弁当忘れたの？」
【かな】「ふぅん、『新生徒会』が美術室で活動してるのね。」
【かな】「それで他の女の子がなぜか着替え始めちゃったから、慌てて出てきたって？」
【かな】「お弁当も美術室に置いたままだけど、お腹がすいたから仕方なく……。」
【かな】「そういう事情なのね、あんたも大変ね？」
【かな】「つうか。あんた生徒会長になったのに、前より忙しそうっていうか。」
【かな】「あんまり報われてないわよね、苦労が増えただけじゃないの？　そのうち、過労で倒れるわよ？」
【かな】「まぁいいけど。あんた、どの料理にするわけ？　カレー？」
【かな】「この食堂のってけっこう大盛りよ、昼からガッツリ食べるのね～？」
【かな】「あたし、食券もって料理をとってくるからさ。あんた、あたしのぶんも席を確保しといてよ。」
【かな】「遅い時間だし人混みがすごいけど、立ち食いになっちゃうのは嫌だから」
【かな】「空いてる席を探して、料理をもってウロウロしたくないしね……。よろしくね、わかったなら返事！」
【かな】「よし。じゃあ行け、ゴーゴー♪」
【かな】（ふふん、転校生は素直でいいわね。みんなが、こんなふうに従順だったらよかったのに）
【かな】（さてと。食券もって、料理を……。あれっ、そういえばあたし、保健室で寝ててお財布とかもってないのに。）
【かな】（どうして、食券が買えたのかしら？）
【かな】（まさか、転校生がさりげなく券売機にお金いれてたの？　あたしのぶんまで、買ってくれたわけ？）
【かな】（うわっ、気づかなかった……！）
【かな】（あの馬鹿！　何でそういうことするのよっ、やっぱり一言もなく！　何なのよ、ジェントルマンなのっ？）
【かな】（あいつに何の得があるっていうのよ、意味わかんない！　もうもうもうっ！）
【かな】（まさか、あたしのことが好きだから親切にしてくれたとか……。）
【かな】（いやいやいや。あいつは、誰に対してもこうなのよ。そうよ、勘違いしちゃ駄目よ）
【かな】（まったくもう。やめてよね、あんまり優しくされるのに慣れてないんだから）
【かな】（でも何だか、ちょっとだけ苛立ちが消えたわ。心が、軽くなった……♪）
【かな】（こんなに晴れ晴れとした気持ちになれたの、いつ以来かしら）
【かな】（感謝してあげるっ、転校生♪）
【かな】（……ん？　何よあれ、食堂の隅っこに人だかりができてる？）
【まりあ】「………♪」
【かな】（あれって、まりあ？　あたしの看病をひとに押しつけて、自分だけ呑気にご飯食べてやがるわ！）
【みつる】「～♪」
【かな】（四方みつる先輩も、いるわね。）
【かな】（人だかりはあのひとのせいか、まぁ学院の『王子さま』が男子制服を着て登場～だもんね。）
【かな】（そりゃあ、騒ぎにもなるわよねっ？）
【かな】（ふたりで、一緒にランチしてるのね。あたしが知らないうちに、ずいぶん仲良くなってるみたい？）
【かな】（あたしが寝てる間に、何かあったのかしら。）
【かな】（まぁ、あたしには関係ないけどねっ？　ふんふんふ～んだ！）