=== 1525 ===

【かな】「おっと、っと？」
【かな】（う～ん。転校生に席を確保させて、あたしが料理を取りに行く……。）
【かな】（完璧な作戦だと思ったのに、ひとりで料理をふたりぶん運ぶのは大変ね）
【かな】（ちょっと、ミスったかしら。ていうか大盛りすぎるのよ、食堂のカレーは。）
【かな】（あぁもう、グラグラする！　転んだり料理を落としたりしたら、恥ずかしい！）
【かな】（こういうとき、まりあなら誰かが見かねて手伝ってくれるんでしょうね。）
【かな】（でも、あたしは……。まぁいいけどねっ、あたしは自分のことは自分でできる！）
【かな】（むしろ気安く『手伝おうか？』みたいに誰かが寄ってきたら、蹴飛ばしてやるわ！　がるるるる！）
【かな】（……誰も声をかけてこないわね、っていうか目をあわせると逸らすわね。）
【かな】（あたし、そんなにコワモテかしら？　ちょっと、ツンケンしすぎ？）
【かな】（仕方ないじゃない！　昔から、そういうふうに生きてきたんだから！）
【かな】（今さら、まりあみたいに『守ってあげたい』系になれないわよ！　ふんふんふ～んだ！）
【かな】（まりあも、まりあよ。あたしが困ってるのに気づきなさいよ、すぐそばにいるのに。）
【かな】（自分だけ、楽しそうにお喋りしちゃってさぁ？）
【まりあ】「なるほど」
【まりあ】「たいへん、勉強になります。みつる様は、博学でいらっしゃるのですね」
【みつる】「ふふ。参考になればいいけど、僕にも本で読んだ知識しかないからね。」
【みつる】「読書が趣味なんだ、それで頭でっかちになってる」
【みつる】「実践を伴わない知識なんか、無用の長物だよ」
【まりあ】「ご謙遜を。知識があるのとないのとでは、おおちがいです。わたくし、己の無知を恥じます。」
【まりあ】「今後も、よろしければ『恋愛について』ご教示くださいまし……♪」
【みつる】「あはは。僕も嬉しいよ、こういう恋バナとかしたかったんだ～♪」
【まりあ】「恋バナ、というのですね。わたくしでよければ、いくらでもお付きあいいたしますよ。」
【まりあ】「みつる先輩は間もなく卒業されますが、できれば末永くご指導くださいまし♪」
【みつる】「うん！　メアドとか交換しよっ、でも『みつる様』って呼ばないでね？」
【みつる】「僕のファンらしき子たちにもそう呼ばれるんだけど、いかにも『王子さま』って感じで嫌なんだよ～？」
【まりあ】「ふむ。くるみちゃんにも似たようなことを言われました、気をつけます。」
【まりあ】「わたくしはどうも、慇懃無礼でいけませんね」
【みつる】「いや、べつに無礼じゃないからね。」
【みつる】「せっかくクラスメイトになったんだし、フランクな感じでお願いしたいってだけ。」
【みつる】「できれば、『みつるちゃん』って呼んでほしい♪」
【まりあ】「『みつるちゃん』というより、『みつるくん』という感じでございますが……。」
【まりあ】「男子の制服が、たいへんよくお似合いでございますよ♪」
【みつる】「うっ、そうかな。たしかに、さっきから周りにいる子たちが延々と撮影会してるけど。」
【みつる】「そんなに似合う？　う～ん？」
【まりあ】「ふふ。愛されておられますね、ファンのかたもいらっしゃるようですし。さすが、学院の有名人でございます。」
【まりあ】「あぁ、先ほどから注目の的でございますね……？」
【まりあ】「わたくしまで、何だか照れてしまいます。食事も、喉を通りません」
【みつる】「ごめんね、お騒がせしちゃって。僕も、男子の制服はちょっと胸のあたりがきつくって……。」
【みつる】「あんまり食欲ないかな、もっと気楽な格好をしたいよ」
【みつる】「ふりふりの、かわいいドレスとか……♪」
【まりあ】「それは気楽なのですか？　きちんと栄養をつけておかないと、体力がもちませんよ。」
【まりあ】「不躾ながら、わたくしが食べさせて差しあげましょう」
【まりあ】「はい、あ～ん♪」
【みつる】「もごっ。あ、ありがとう。変な感じ～、年下に『子供あつかい』されてる～♪」
【まりあ】「子供あつかい、というか。みつるく……ちゃんは、今は『転校生さん』でございますからね。」
【まりあ】「『転校生さんあつかい』をしようかと、そう思っております」
【まりあ】「ふふ。転校生さんとふたりきりでお食事をしているようで、嬉しいです。」
【まりあ】「クラスがちがうので、いつもは別々ですからね。はい、あ～ん♪」
【みつる】「えっ、いつも転校生くんに『あ～ん♪』ってしてるの？」
【みつる】「だ、駄目だよ！　女の子が、気軽にそういうことしちゃあ……！」
【まりあ】「おや、そうなのですか？　ほんとうに、わたくしは無知でございますね……？」
【みつる】「いや、他意はないんだろうけど。ちょっと君は、不用心すぎるよね」
【みつる】「転校生くんは紳士だから、大丈夫だろうけど。」
【みつる】「来年度からは、新入生の男の子たちが入学してくるんだよ？」
【みつる】「もっと気をつけないと、良からぬことになりかねないよ。」
【みつる】「んもう、これは僕がもっとちゃんと指導してあげないとね。恋愛というか、異性との接しかたについて……♪」
【まりあ】「ええ、頼りにしております。長年、君咲学院の『王子さま』として君臨してきたみつるちゃんです。」
【まりあ】「男性らしい振る舞いについて、ノウハウをお持ちでしょう」
【まりあ】「まさに、理想の男性でございます。わたくし、何だかドキドキしてしまいます♪」
【みつる】「う、うん。褒めてくれてるんだろうけど、びみょうにグサッて刺さるよ。」
【みつる】「そ、そんなに僕って男の子っぽいかな？」