=== 1527 ===

【かえで】「やってられるか！」
【かえで】「……あぁもう、疲れた！　眼精疲労で肩こりと頭痛までしてきたわよ、目ぇ痛い！」
【かえで】「何であたしが、こんな無駄な労働させられてんのよっ？」
【かえで】（つうか、意味わかんない。何よ、『四方みつるの映像を録画しろ』って。）
【かえで】（二年Ｂ組の教室に隠しカメラまで仕掛けてさ～、これって犯罪なんじゃないの？）
【かえで】（あのアホ王子が移動したら、こっちも校舎のあちこちに仕掛けられた隠しカメラに映像を切り換えて……。）
【かえで】（繋いで、編集して、録画して。すっごい、面倒くさい！）
【かえで】（幼なじみが男子の制服を着て馬鹿やってるところを録画して、あとでそれをネタに強請るとか？）
【かえで】（ゲラゲラ笑いたいだけ？　よくわかんない！）
【かえで】（いくら陛下からの指令とはいってもね～、こちとら犯罪の片棒を担ぐほど忠誠心は高くないわよ）
【かえで】（あたし、本来は校則違反の制服着てるあいつをしょっ引く立場なのにさ～？）
【かえで】（あたしも陛下も、もうすぐ卒業だし。）
【かえで】（進学先はちがうしさぁ、これ以上あの暴君の言うこと聞いててもメリットないわよね？）
【かえで】（そうよ、長年の習慣でつい言うこと聞いちゃってるけど……。）
【かえで】（もう陛下に媚びを売っても仕方ないじゃない、何の得もないわ？）
【かえで】（まぁ進学しても友達付きあいっていうか、交流はあるだろうし……。）
【かえで】（陛下に恩を売っておけば、親しくなっておけば薔薇色の人生？　あたし、勝ち組？）
【かえで】（そうは思うけど、同い年なのに上から目線で命令されてさ～？）
【かえで】（ぺこぺこ頭下げてゴマをすってさ～、それで陛下が今まであたしに何してくれたっていうの？）
【かえで】（あぁもう、まだ就職もしてないのに胃潰瘍になりそうよ！　パワハラよ！）
【かえで】（やめやめ。急に面倒くさくなってきたわ～、こんなのは徒労だわ。）
【かえで】（お給料がもらえるならともかくさ～、あたしにはあたしの生活があんのよ！）
【かえで】（さくらさんはともかくさ、あたしには陛下に滅私奉公する義理とかないもん。）
【かえで】（甘い汁だけ吸わせてもらって、命令はテキトーにやっときゃいいでしょ♪）
【かえで】（うんっ、そうしましょ！　陛下の言いなりになるの、や～めたっ☆）
【かえで】（気づくのが遅すぎたわよ、こんな卒業間際になって悟ってもさ～？）
【かえで】（青春を無駄にしちゃったわ、偉いひとに振り回されるだけの人生ってか？）
【かえで】（これじゃあママと同じだわ、あたしもママの子なのね。いいけど、ちょっとは楽しかったし。）
【かえで】（とくに、『春秋コンビ』になってからの一年間ぐらいは……♪）
【かえで】（あぁ、何だか……。さくらさんに、会いたいわ）
【かえで】（四月からも、会えるけど。同じ大学、だし。）
【かえで】（学部はちがうから、ちょっとは疎遠になっちゃうかもだけど。）
【かえで】（さくらさんは、あたしがそばで見ていてあげないと……♪）
【かえで】（ほんと、放っておけない『お人好し』だもん。）
【かえで】（あたしみたいな性悪に文句も言わずに、ずっとお友達として寄り添ってくれたぐらいに）
【かえで】（さくらさんにとっては、どんな三年間だったのかしら？　聞きたいわ、お喋りがしたいわ……とっても♪）
【かえで】（さくらさんは、ほんとに『滅私奉公』っていう感じだったけど。ちゃんと、青春を満喫できたのかしら？）
【かえで】（電話、しちゃおっかな。って、さくらさんからメールが届いてる。）
【かえで】（考えることは同じね～、あたしたちはやっぱり以心伝心ね！　最高のコンビよっ☆）
【かえで】（えへへ……♪）
【かえで】「さくらさ～ん！」
【かえで】「『美術室にきて』ってメールにあったけど、なぁに？」
【かえで】「ていうか、さくらさんも授業ないのに学校にきてたのね？　早く言ってよ～♪」
【かえで】「ねぇねぇ！　何の用事だったのか知らないけど、それが済んだんなら一緒に喫茶店にでも寄ってかない？」
【かえで】「いっぱい、お喋りしたい～♪」
【さくら】「あっ、かえでさん……♪」
【さくら】「ずいぶん早かったですね、かえでさんは『せっかち』ですわ」
【さくら】「わたしは『のんびり』なので、ふたりあわせて『ちょうどいい』ですね～♪」
【さくら】「タイミングばっちりです、ちょうど着替えたところですわ。」
【さくら】「どうかしら、この制服？　えへへ、似合ってるでしょうか……♪」
【かえで】「…………」
【かえで】「……あんた誰よ!?」
【さくら】「えっ、あのう？　わたしです、さくらですけど～？」
【かえで】「あっ、あぁ……。そうね、そう言われてみればさくらさんだわ。」
【かえで】「そうだったわね、あんた眼鏡を取ると美少女になるのよね？」
【さくら】「あはは、『美少女』というほどでは……♪」
【さくら】「眼鏡があるバージョンと、ないバージョンを見比べたいとのことでしたので。」
【さくら】「今は眼鏡をとって、『眼鏡なし』になっています」
【さくら】「写真を撮ればいいでしょうに、スケッチなので時間がかかります♪」
【かえで】「スケッチ？　いったい何してんのよ、美術部にモデルになってくれって頼まれたの？」
【さくら】「そんな感じです。モデルというか、マネキンというか……。」
【さくら】「『新制服』を着てみてほしいと頼まれましたので、協力してるんですわ♪」
【かえで】「『新制服』？　よくわかんないけど、ほんと付きあいがいいわね……？」
【かえで】「あっほんとだ、誰かが一心不乱にスケッチしてるわね」
【すみれ】「………♪」
【さくら】「集中してるようなので、邪魔しないであげてくださいね。ご存知かしら、美術部の雉子すみれさん。」
【さくら】「あぁ、眼鏡がとってもチャーミングですわよね～♪」
【かえで】「前から思ってたんだけど、さくらさん無駄に眼鏡が好きよね。眼鏡かけてるだけで評価高くなるわよね、」
【かえで】「何なの？　『眼鏡教』でも信奉してるの？」
【さくら】「うふふ。そんな宗教があるなら、わたし入信しちゃいそう……♪」
【さくら】「ともあれ。もうじきスケッチも終わると思いますので、すこし待っていてくださいね。」
【さくら】「お茶でも飲んで、ごゆるりと……♪」
【かえで】「う、うん。待ってる。そうよ、あたしはいつでもさくらさんを待つことになるのよ。」
【かえで】「ほんと、『のんびり』してるんだから……？」
【かえで】「べつにいいけどね。もう、慣れちゃったわよ」
【かえで】「言い忘れたけど、その『新制服』とかいうの似合ってるわよっ♪」
【さくら】「恐縮です！　きっと、服の仕立てがいいんですわ……♪」
【かえで】「モデルがいいのよ。ほんと壊したくなるぐらいに綺麗よ、さくらさん……♪」