=== 1531 ===

【ともこ】「ふむ、ふむ」
【ともこ】「成る程。よく調べてくれました、ひよのさん。」
【ともこ】「放課後になってようやく、遅まきながら全体の構図が把握できましたよ」
【ともこ】「つまるところ。『旧生徒会』と『新生徒会』のふたつの頭があることで、逆に混乱してしまったようですね。」
【ともこ】「船が、山に登っていたのです」
【ともこ】「ふたつの生徒会の橋渡しをする役目であるはずの、わたしのミスですね。」
【ともこ】「以後、このような事態にならぬように気をつけたいと思います」
【ひよの】「いえいえ、ともこさんだけの責任じゃないですよぅ？」
【ひよの】「『旧生徒会』と『新生徒会』のどちらにも『新制服の考案』を依頼していた、学院側の不手際だと思いますぅ」
【ともこ】「そう、そこが問題でした」
【ともこ】「『新制服』のデザインをする必要がある、と考えた学院側……。」
【ともこ】「教師たちが、『旧生徒会』と『新生徒会』のどちらにも同じ依頼をしていました」
【ともこ】「そして各々の生徒会が足並みを揃えずに動いていたことで、ちょっとした騒動に発展してしまったと。」
【ともこ】「教師たちも含めて、いちど全体で今後の方針を見直すべきですね」
【ともこ】「『旧生徒会』と『新生徒会』の役員もすべて招集し、」
【ともこ】「同じような混乱が二度と起きないように協議すべきでしょう」
【ともこ】「しかし、まぁ。思いつきで行動するぶん、『旧生徒会』の動きは迅速ですよね。」
【ともこ】「わたしたちが方針を定めるため会議をしている間に、すでに手を打っていました」
【ともこ】「美術部に依頼し、『新制服』をデザインさせて……」
【ともこ】「君咲学院と縁のある余所の学校から制服のサンプルも調達し、」
【ともこ】「素早くモデルに着せて『転校生』として送りこんだようです」
【ともこ】「それが、みつる先輩などが関わっているらしい『補習』のもうひとつの目的でした。」
【ともこ】「『新制服』を着せて、行動させ、周りの反応を見てみる～みたいな感じですかね」
【ともこ】「たしかにデザイン画をただ眺めるよりは、効果的でしょう」
【ともこ】「実際に『新制服』を着用して学校生活を送ることで、」
【ともこ】「デザイン画ではわからぬ不備なども発見できるかもしれませんし」
【なつみ】「あはは。すみれちゃんも張りきって、いっぱいデザインしてたみたい。」
【なつみ】「モデルが足りなくて他のひとにも着せてたみたいだよ、授業もサボってたっぽい」
【なつみ】「あとで、すみれちゃんはお説教しなくちゃ。」
【なつみ】「わたしも授業中にお裁縫とかしてたから、どの口でって感じだけど」
【ともこ】「はあ。むしろ美術部を振り回してしまって、謝らなくてはいけませんね。」
【ともこ】「『旧生徒会』と『新生徒会』に同じ依頼をされて、てんてこまいになっているはずです」
【ともこ】「まったくもう、『旧生徒会』の連中は……。」
【ともこ】「さっさと引退してわたしたちにすべてを任せればいいのに、出しゃばって」
【ともこ】「まぁ、わたしも『旧生徒会』役員でもありますけど」
【ひよの】「きっと。『旧生徒会』の皆さんは、わたしたちのことが心配だったんでしょう」
【ひよの】「ともこさんは、ともかく。わたしやなつみさん、それに転校生さん……。」
【ひよの】「はわわ、会長さんは生徒会役員としては初心者ですからね」
【ともこ】「まだ自分たちが生徒会役員であると、自分たちが率先して行動すべきだと思いこんでいるのですよ。」
【ともこ】「あのひとたちは……もう、そんな時代ではないでしょうに」
【ともこ】「わたしたちだけでも、何とかなったのに。逆に手間取らせて、ぶつぶつ」
【なつみ】「あはは。でもまぁ、状況が動きだしちゃった今からぜんぶリセットしちゃうのもどうかと思うし。」
【なつみ】「もったいないし、混沌とした状況を利用して最大限の成果をだそうよ」
【なつみ】「それって、とっても生徒会っぽい♪」
【ともこ】「そうですかね、そうでしたね……。」
【ともこ】「わたしは生徒会に深く関わりすぎて、あまり客観的に見られないのですが。」
【ともこ】「たしかに、生徒会はいつもそうでしたね」
【ともこ】「愚痴ってばかりも、いられませんね。」
【ともこ】「混乱を収束させ、いいえ混沌すらも糧として、君咲学院に笑顔と希望の花を咲かせましょう。」
【ともこ】「それが我ら、生徒会の務めです」
【ともこ】「……という状況なのに、生徒会長はどこをほっつき歩いてるのですか。姿が見えませんけど、あのひと」
【ともこ】「あまり頼りないようだと、『生徒会長再任選挙』が勃発しかねませんよ」
【なつみ】「うん、トイレに行くって言ったっきり戻ってこないよね～。」
【なつみ】「何か、さっき電話してみたら美術室にいるってさ」
【なつみ】「わたしたちもそっちに向かってるし、そこで合流できるんじゃない？」
【ともこ】「またぞろ、勝手に動いているのですね」
【ともこ】「なつみさん、あなたはあれの幼なじみですよね。」
【ともこ】「行動原理を掴んでるはずでしょう、ちゃんと首輪をつけて制御してください」
【なつみ】「ん～、わたしも会長くんが何を考えてるかはいまいち理解できないときがあるし。」
【なつみ】「でもまぁ、ダーリンを尻に敷くつもりでがんばってみる♪」
【ひよの】「あのう。なつみさんと会長さんって、付きあってらっしゃるんですか？」
【なつみ】「えっ、いやっ？　ぜんぜん、そんなことはないけどっ？」
【ひよの】「でも『選別の儀』のとき、大騒ぎで何となく有耶無耶になってましたけど……。」
【ひよの】「プロポーズみたいなこと、してませんでした？」
【なつみ】「し、してないよっ？　記憶にございません！」
【なつみ】「ひ、ひよのちゃんこそＣ組の夜霧さんと公衆の面前でラブラブしてたよねっ？」
【ひよの】「はわわ……。ちがいますぅっ、あれは夜霧さんがわたしに気を遣ってくれたっていうかっ？」
【ひよの】「優しいんです夜霧さんはっ、だぁい好き……♪」
【ともこ】「えふん、えふん（咳払い）。皆さん、雑談はそこまでにしてくださいね」
【ともこ】「いつまでも、浮かれた気分でいられては困ります。」
【ともこ】「生徒会役員として、生徒たちの規範として、清く正しくお役目を果たしましょう」
【ともこ】「まぁ笑顔で、困難すら楽しめるなら『それはそれで』という感じですけど……♪」