=== 1532 ===

【ともこ】「失礼します」
【ともこ】「会長、この美術室にいるのですよね。あまり、フラフラしないでいただけます？」
【みつる】「あっ、ともこ！　やっほ～☆」
【ともこ】「……わたしは何も見ませんでした」
【みつる】「ま、待って！　僕の話を聞いて！　べつに奇行じゃないからね、これは！」
【みつる】「目を逸らさないで、僕を見て！　かわいい衣装を着た僕を見て～っ☆」
【ともこ】「みつる先輩。えっと、どうしてバグっておられるのですか。」
【ともこ】「進路が確定し、生徒会役員の責務からもほとんど解放されて……。」
【ともこ】「気が、抜けてしまったのですか？」
【ともこ】「あまり、羽目を外されては困ります。」
【ともこ】「先代の『副会長』がアレなひとだという噂が立っては、後任のわたしまで恥をかくことになるのですからね？」
【みつる】「ふふ。そんなにドン引きしないでね、ちょっと哀しくなってきたから」
【ともこ】「はあ。ではいったい、何なのですか？」
【ともこ】「いちおう確認しておきますが、正気ですよね？」
【みつる】「正気だよ～。僕、女の子だもん。」
【みつる】「女の子の服を着ていても変じゃないでしょ、ちなみにこれも『新制服』のひとつ♪」
【ともこ】「報告によると、みつる先輩は本日はずっと男子の『新制服』を着ておられたようですが。」
【ともこ】「たしかに言われてみれば、そちらのほうが変といえば変ですよね」
【ともこ】「みつる先輩は、女性ですから。ええ、そういえば女性でした」
【みつる】「何を今さら……。ちょっと傷つくなぁ、」
【みつる】「どう？　かわいい衣装も似合うでしょ♪」
【ともこ】「似合ってはいますけどね。あれっ、みつる先輩は男子の『新制服』のモデルをしておられるのでしょう。」
【ともこ】「女子の『新制服』のモデルは、曽根先輩では？」
【みつる】「うん。でも男子の『新制服』は転校生くんが着てくれてるし～、今は僕以外に女の子がいないしね。」
【みつる】「だから僕は、大義名分をもって女子の『新制服』を着ているっ♪」
【ともこ】「転校生さ……会長も何やってるんですか、まぁ平和そうで何よりですけど」
【みつる】「あはは。ふたりで、ちょっとしたファッションショーをやってたんだよ～？」
【みつる】「二年Ｂ組の他のみんなは、さっき合流してどっか行っちゃったし」
【みつる】「美術部の雉子さんだっけ、彼女もちょっと材料が足りなくなったとかで買い出しに行っちゃったしね」
【みつる】「だから『ふたりきり』だったし、転校生くんなら僕がどんな馬鹿なことをやっても受け入れてくれる～♪」
【みつる】「転校生くん、これがいちばん似合うって言ってくれたんだよ～？」
【みつる】「男子の制服より、これが似合うって！　えへへ☆」
【ともこ】「仲良しですね。……みつる先輩、ほんとはずっと女子の制服を着ていたかったのでは？」
【ともこ】「かわいい服を着たりするの、好きなのでしょう。」
【ともこ】「ええ、わたしだって間抜けではありません。そのぐらい、理解しておりましたよ？」
【みつる】「そうなの～？　うん、でもまぁ僕は君咲学院の『王子さま』だしね。」
【みつる】「それをみんなに求められたからには、最後までその役割を果たしたいよ」
【みつる】「かわいい格好は卒業したあと、大学でもできるしね。『わたし』が『僕』でいられるのも、あとすこしだし」
【みつる】「そう考えたら、不思議だよね、すこし名残惜しくなっちゃってさ……。」
【みつる】「今日は、ずっと男の子として過ごしてみたんだ」
【みつる】「『わたし』も『僕』も、どっちも『四方みつる』だから」
【みつる】「ねぇ、ともこ。『わたし』はね、まったく不満がなかったと言えば嘘になるけど……。」
【みつる】「『僕』でいられて、ちょっとは幸せだったんだよ」
【みつる】「ほんとは女子の『新制服』を、『補習』を手伝う報酬としてプレゼントしてもらう予定だったんだけど。」
【みつる】「こうして早めに着て、転校生くんにも見てもらえたし」
【みつる】「似合ってる、って。かわいいって、言ってもらえたし」
【みつる】「満ち足りた気分だよ、あぁ楽しかった♪」
【ともこ】「……そうですか。それなら、わたしからは何も言うことはありません」
【みつる】「うん。『わたし』は幸せものだよ、『僕』に最高の青春をありがとう♪」
【みつる】「さてと、お遊びはこれまで」
【みつる】「ちょっと状況が混沌としてるっぽいから、整理していこうね。処理し、いつものように解決しよう。」
【みつる】「そして未来へ進むんだ、それが生徒会の使命だよ」
【みつる】「ひまりや、れいかには僕のほうから話をつけとくから」
【みつる】「『新生徒会』の初仕事、そして僕たち『旧生徒会』のもしかしたら最後の仕事を……。」
【みつる】「笑顔の、ハッピーエンドへと導こう」
【みつる】「それで僕の、『王子さま』の出番は終わる」
【みつる】「そこから先は、自由だ。君たちは、のびのびと青春を満喫してほしい。」
【みつる】「失敗して悔やんでも、どれだけ涙を流しても、最後の瞬間を笑顔で迎えられるように」
【みつる】「僕はちょっと遠い客席から、それを眺めてる。せめて拍手を贈るよ、いち観客としてね。」
【みつる】「とびきりキュートなお洒落をして、君たちの青春を観劇しよう」
【みつる】「これにてカーテンコールだ、お後がよろしいようで♪」