=== 1533 ===

【すみれ】「ふむ」
【すみれ】「なかなか『これだ！』というデザインが仕上がりませんでしたが、じゅうぶんにサンプルは採取できました。」
【すみれ】「徐々にブラッシュアップして、完成に近づけたいと思います」
【すみれ】「ご協力に感謝します、皆さん。……おや？　もう誰もおられない？」
【なつみ】「すみれちゃ～ん……？」
【なつみ】「デザインに夢中になっちゃって、ずっと何を言っても肩を叩いても反応しなかったんだよ。」
【なつみ】「集中しすぎだよ、もうほとんどみんな帰っちゃったよ？」
【すみれ】「ふむ。それは『うっかり』しておりました、きちんとお礼を言いたかったのですが」
【すみれ】「けれどまぁ、『補習』とやらは明日以降もつづくようですし。」
【すみれ】「四方先輩と曽根先輩には毎日、いろんな『新制服』を着ていただける予定になっております」
【すみれ】「最終的に、男子のものと女子のもの……。」
【すみれ】「どちらの『新制服』もより良いデザインのものが仕上がると、確信しております。」
【すみれ】「明日以降も、大忙しですね……♪」
【なつみ】「ていうか。忙しいなら、わたしにも手伝わせてよ。」
【なつみ】「けっきょく、すみれちゃんがぜんぶひとりでやっちゃうんだもん」
【なつみ】「わたしの出る幕がないよ、わたしも美術部だよ～？」
【なつみ】「ちゃんと相談せずに、わたしが生徒会役員になっちゃったことについて怒ってるの？」
【なつみ】「でも、すみれちゃんも『選別の儀』でわたしに腕章くれたじゃない……？」
【すみれ】「怒ってなどいません、むしろ応援しているのですよ。」
【すみれ】「ただ、三波先輩は無理して自分の処理できる以上のお仕事を請け負ってしまいがちなので」
【すみれ】「生徒会役員としても、美術部員としても最大の成果をだすことなど不可能でしょう。」
【すみれ】「ゆえに、美術部としての活動についてはわたしにもある程度はお任せしてほしいと」
【すみれ】「そう思い、がんばって実証したつもりですが。」
【すみれ】「わたしは、まだ未熟者ですけど。その程度のことはさせてくださいね、三波先輩」
【すみれ】「頼られないのは、何でも自分でやってしまわれるのは……。」
【すみれ】「お気持ちは理解できますが、すこし寂しいです」
【すみれ】「わたしも三波先輩や冴木先輩に鍛えられて、わずかでも成長したのですよ？」
【なつみ】「すみれちゃん……。そうだよね、衣装づくりはわたしの仕事だって腕まくりしてたけど。」
【なつみ】「これからは、みんなにも任せていくべきなんだよね」
【なつみ】「ありがとう。すみれちゃん、むしろ気を遣わせちゃってごめんね？」
【すみれ】「いえ。個人的な我が侭でもあるのですよ、」
【すみれ】「昨年度……衣装をつくっている三波先輩はとても楽しそうでしたから。」
【すみれ】「わたしも、やってみたいと思っていたのです」
【なつみ】「すみれちゃん、やっぱり才能あるよ。どの『新制服』も、すごく良い出来だもん。」
【なつみ】「この調子だと、すぐに『二年生だったころのわたし』は追い抜かれちゃうなぁ？」
【なつみ】「でも、『三年生になったわたし』はずっと、あなたの前を走っていたいよ。」
【なつみ】「だから、わたしにもすこしは美術部らしいことをさせてね？」
【すみれ】「はい。わたしとしても、三波先輩にはまだまだ教わりたいことが山ほどあります」
【すみれ】「……余談ですが。」
【すみれ】「わたしはともかく、冴木先輩は三波先輩が生徒会役員になったことにえらく腹を立てておりますよ？」
【なつみ】「えっ、そうなの？　あぁうん、そうだよね……？」
【すみれ】「はい。そちらに置かれている石像が、そんな冴木先輩が自らの心情を表現した」
【すみれ】「『芸術を忘れ堕落したなっつん像』です」
【なつみ】「うひっ、何これ気持ち悪っ!?　ももちゃんには、わたしがこんなふうに見えてるの？」
【なつみ】「ちがうよ～、わたしだって芸術したいもん！」
【なつみ】「芸術も、それ以外の青春も、ちゃんとしたかっただけだもん。」
【なつみ】「うまくできてるとは、口が裂けても言えないけど」
【すみれ】「ふふ。大丈夫ですよ、冴木先輩は『さばさば』しておられますから。」
【すみれ】「あの像をつくることで怒りも苛立ちも吐きだしたのか、今は落ちついておられます」
【なつみ】「そうだといいけど。う～、あとできちんと話しあわないと」
【すみれ】「はい。丁寧に丁寧に、油絵を塗り重ねるように、彫刻刀で細部を浮かびあがらせるように……。」
【すみれ】「三波先輩が選んだ未来を、すてきな芸術作品として完成させてください♪」
【すみれ】「わたしは、応援しております。ううん、期待しておりますよ。」
【すみれ】「その作品の完成を、誰よりも心待ちにしています。」
【すみれ】「そのことを、どうか覚えていてください」
【なつみ】「忘れないよ。ほんとにありがとう、すみれちゃん。」
【なつみ】「衣装づくりについて、何かわかんないことあるなら言って！」
【なつみ】「アドバイスしてあげる、ううん手伝わせて～♪」
【すみれ】「ええ、お気に召すまま。」
【すみれ】「この美術室でぐらいは、『生徒会会計の三波なつみ先輩』でなくてもいいでしょう……♪」