=== 1540 ===

【かな】「よいしょ、っと♪」
【かな】「とりあえず、まりあはここに寝かせとけばいいでしょ。たぶん、そのうち目ぇ覚ますわ。」
【かな】「あたしは、門限あるからもう帰るけど」
【かな】「誰もいないと思って、まりあに変なことしたら頸動脈を噛みちぎってやるから。」
【かな】「よぉく気をつけることね転校生っ、ふんふんふ～んだ！」
【かな】「そんじゃね、ばいばい」
【かな】「……あっ、そうだ。これ小銭ね、お昼ご飯の代金。」
【かな】「あんた、何食わぬ顔であたしのぶんも支払ってたでしょ。」
【かな】「ちゃんと返したから、これで貸し借りなしだからねっ？」
【かな】「あんたさ～……。何度も言うようだけど、もっと恩着せがましくしなさいよ」
【かな】「神さまとちがって、みんな他人が善行を積んでも見てやしないのよ。」
【かな】「ふつうは誰も、なかなか気づいてくれないんだから」
【かな】「良いことをしたなら、胸を張って威張りなさいよ。その権利があんのよ、あんたにはさ。」
【かな】「あんた、神さまでも聖人君子でもないんでしょ？」
【かな】「ふつうの、男の子なんだから。格好つけて、女の子にでも『どうだ！』って誇ればいいのよ。」
【かな】「そしたら、あんたに惚れちゃう奇特なやつもでてくるかもねっ？」
【かな】「……ちょっとだけ、優しくしてくれて嬉しかった。ありがとね、転校生」
【かな】「まりあのこと、よろしくね。そいつ、何にも知らない間抜けだし。」
【かな】「天然ボケで付きあってると疲れるけど、ほんと腹が立つぐらい良い子だからさ」
【かな】「そいつも、気がつくと他人のお世話してるの。」
【かな】「献身的に、看病したりさ。寄り添って、手ぇ握ってくれてたりさ……。嬉しそうに、馬鹿みたいにさ」
【かな】「報われるべきよ。あんたも、まりあも」
【かな】「お似合いよ、あんたたち。そんだけ、いちおう言っとく」
【かな】「じゃあね、今度こそばいばいっ♪」
【まりあ】「…………」
【まりあ】「……んん、梅ちゃん？」
【まりあ】「梅ちゃんの声が、聞こえた気がします。」
【まりあ】「梅ちゃんの声はキンキン響いて脳に刺さります、目覚まし時計として売りだすべきではと思うのですけど……？」
【まりあ】「ふあぁふ♪　おや、おはようございます転校生さん」
【まりあ】「はて、なぜ転校生さんが？　それに、わたくしのこの服装は……？」
【まりあ】「あぁ、寝惚けております。なぜでしょう、いつの間にか自宅におりますね。」
【まりあ】「瞬間移動したのでしょうか、そういう漫画を読みました。主の奇跡ですね、アーメン……☆」
【まりあ】「いえ。転校生さんが、運んでくださったのですよね。すみません、ご迷惑をおかけして……。」
【まりあ】「いつもお世話になっていますね、感謝しております♪」
【まりあ】「ふふ。転校生さんは、敬虔な信徒たらんとばかりしていた、」
【まりあ】「わたくしの目の前に突如として迷いこんでこられた救世主です」
【まりあ】「わたくしはいつも心がかき乱され、どう対応したらいいかもわからず……。」
【まりあ】「むしろ転校生さんは、わたくしを惑わしにきた悪魔のようです」
【まりあ】「あなたは、不可思議なひと。救世主のようであり、悪魔のようであり……。」
【まりあ】「けれどやはり、ふつうの男性のようでもあって」
【まりあ】「戸惑っております。けれど、あなたのことがもっと知りたいです。そんな強い衝動があります、」
【まりあ】「これが罪深い感情でないことを祈っております」
【まりあ】「わたくしは、自分の気持ちを押しつけてばかりで……。あなたのことを、まだほとんど知りません」
【まりあ】「互いに知りたいと望み、与えあうことが恋愛なのだと、みつるちゃんに教わりました。」
【まりあ】「独り善がりではいけませんね、そこが信仰との差異です」
【まりあ】「すべてを投げだし、おおいなる主の御心のままに……。」
【まりあ】「ただ祈り、徳を積み、原罪を贖う。孤独に淡々と、一方的に尽くすのみ。天国での、救済を期待して」
【まりあ】「それが信仰でしょう、けれど恋は互いに与えあうべきものです」
【まりあ】「愛しあい、慈しみあい、慰めあう。婚姻の際に、わたくしたちは神の前でそう誓う。」
【まりあ】「そう、互いに与えあうのですね……。なので、どうかわたくしにも与えてください」
【まりあ】「些細なことでも、いいのです。このまま、すぐに帰ってしまうのでは寂しいです。」
【まりあ】「お茶を用意します、お食事も如何でしょう。たくさん、転校生さんとお話がしたいです」
【まりあ】「生まれ故郷はどこですか？　好きな食べ物は？　休日はどのようにお過ごしでしょう？」
【まりあ】「好みの、女性のタイプは……？」
【まりあ】「何でも、教えてくださいまし。あなたのことなら、どんなことでも知りたいです」
【まりあ】「与えてください。痛みでも憎しみでもいい、鬱陶しいと払いのけられるだけでもいい。」
【まりあ】「あなたからの、行為と、できれば好意がほしいです」
【まりあ】「あなたは無口なので、話の『きっかけ』をつくってくれませんね。」
【まりあ】「わたくしも、懺悔を聞くように、ただ待っているばかりです」
【まりあ】「これでは、何も変わりません。変えたいと思います、わずかでも」
【まりあ】「なので、わたくしから語りましょう」
【まりあ】「そういえば、きちんとお伝えしていませんでしたね」
【まりあ】「今さらですが、告白しましょう」
【まりあ】「わたくし……。夢路まりあは、あなたに恋をしているのです」