=== 1542 ===

【みつる】「おはよう、みんな☆」
【みつる】「新しいクラスになってもう三日も経つんだね。これからどんどん仲良くしていこうね☆」
【れいか】「よろしくてよ、みつる♪」
【れいか】「『生徒会長再任選挙』の渦中にありながら、たいした悠長さじゃない。」
【れいか】「『王子様』だなんて呼ばれて、擁立されちゃって？」
【みつる】「それはそれ、これはこれだよ、」
【みつる】「きみだって『陛下』なんて呼ばれて、対立候補の筆頭になってるじゃないか」
【みつる】「さすがに僕だって、楽観視はしてないさ。」
【みつる】「だけど、せめて放課後までは学校生活に専念させてほしいところ」
【れいか】「そういうところが悠長なのよ。君咲学院における生徒会長の権威は、ふだんの授業より重いってこと♪」
【みつる】「ひとのことを悠長だって言うなら、よほどれいかのほうが大人物のような気がするけど。」
【みつる】「きみも対立候補として、その立場にあるわけだし？」
【れいか】「そうかしらね。わたくしとしては、隠居できるのが望ましいのだけどね？」
【れいか】「適任がいないなら、わたくしが再選されるのもやむなし、といったところかしら。」
【れいか】「みつるが思っている以上に、消極的なのよね」
【みつる】「僕としては、無事に終わってくれれば、それでいいかな。」
【みつる】「もちろん、ひまりがどこまで成長できるのかも楽しみだけど」
【みつる】「ところで……双子の姿が見当たらないけど、どこに行ったのかな？」
【みつる】「まさか生徒会活動をしている、ってことはないと思うけど……？」
【れいか】「あの子たちらしいわね。楽しんでるようで何より……♪」
【みつる】「楽しんでるからといって、授業に出ないのはどうかと思うけど……？」
【みつる】「ぼたんは、双子がどこに行ったか知らない？」
【ぼたん】「見てないけど……そういえば、春休みに部活の助っ人をしてたら、校舎を出入りするのを見た気がする」
【まり】「『幸運の双子』をしょっちゅう見かけるだなんて、ぼたんさんはついてるねぇ♪」
【まり】「たしかに、あたしもテニスコートから見た気がするよ。」
【まり】「校舎にいろいろと運び込んでたけど、何かあったのかねぇ？」
【みつる】「ふむ。『生徒会長再任選挙』があるのにほとんど顔を出さないのも、それが原因だったのかな？」
【みつる】「それにしても。校舎に出入りして、また黒魔術の準備とか、オカ研の活動をしてるのかも」
【まり】「怪我にさえ気をつければ、元気でいいと思うんだけどねぇ。」
【まり】「ふたりも三年生になったことだし、やっていいことといけないことの区別くらいは、つくだろうから」
【まり】「おや、予鈴が鳴ったよ。あとすこしで授業がはじまるみたいだねぇ？」
【まり】「ま、冒険心を持つのは悪くないことだから。」
【まり】「あたしみたいに歳を取って、『のんびり』するよりはよっぽどいいよ……♪」
【みつる】「うーん、それでいいのかな？」
【ぼたん】「オカ研、ね。そんなことより、お腹が空いたかな。朝のおやつは、と……♪」
【みつる】「ぼたん。今から授業なんだけど。というか、朝のおやつって……？」
【ぼたん】「頭を使うのには糖分がいるからね。これは必要なコスト♪」
【みつる】「う、うん。謎理論だね？」
【ぼたん】「おいしそうなドーナツ……みつるにはあげない♪」
【みつる】「いや、僕は別にいいんだけど。うすうす感づいてたけど、Ａ組ってかなりフリーダムだよね……？」
【みづき】「疲れたね～、みなちゃん？」
【みなづき】「疲れたね、みづちゃん？」
【みつる】「噂をすれば。今までどこに行ってたんだい、ふたりとも？」
【みづき】「ふっふっふ、それは秘密～☆」
【みなづき】「もうそろそろ、明かしてもいいと思うんだけどね？」
【みづき】「そうかな～。こういうのは『こっそり』やるのがいいんじゃない？」
【みなづき】「秘密にするのはいいけど、このままだと情報がなさすぎて、誰も来ないと思うよ？」
【みづき】「むむむ……たしかにそうかもしれないけど」
【みつる】「えっと……？　話がよくわからないんだけど。」
【みつる】「もしかして、オカ研でまた変なことをするつもりなのかい？」
【みづき】「変なことだなんて、ひどい言い草だよな～、みなちゃん？」
【みづき】「あのなあ、わたしたちはまじめにやってるんだぞ？」
【みなづき】「みつるちゃんの言うとおり、変なことをしてるんだけどね」
【みづき】「ええっ、みなちゃんまでそんなこと言っちゃうの!?　わたしが本気出してやってるのに～？」
【みなづき】「その調子で勉強にも本気を出してくれるといいんだけど……」
【みなづき】「みづちゃん、やっぱり言っちゃおうよ。別に悪いことしてるわけじゃないんだから」
【みづき】「う～ん。みなちゃんがそう言うなら……」
【みづき】「よ～っし、Ａ組のみんなにはいの一番に教えちゃうぞ～！」
【まり】「おやおや。教卓の上に立つなんて、元気だねぇ？」
【みづき】「元気が取り柄だからな～♪」
【みづき】「春休みで元気が有り余ってたから、『君咲学院ホラーハウス化計画』を立ち上げようと思ったんだ♪」
【ぼたん】「ホラーハウス……魔女とかがいるのかな。ということは、お菓子の家？」
【ぼたん】「甘いものならなんでも歓迎♪」
【みつる】「ぼたんが考えてるのとは一八〇度違うと思うんだけど……それで、ホラーハウスにするっていうのは？」
【みづき】「聞いて驚くなよ～、君咲学院を夜の間だけ、ホラーハウスに改造！」
【みづき】「そして不思議な体験をみんなに提供する感じ！」
【みづき】「もちろん、許可は取ってるからな～？　教師には取ってないけど、円城寺がいいって言ってた！」
【れいか】「よろしくてよ、ふたりとも……♪」
【れいか】「わたくしが生徒会長の座を退いたあとも、学院をちゃんと盛り上げてくれようとしているみたいで結構♪」
【みつる】「ふむ。さっきまでれいかが静観してたのは、そういうことだったんだね……？」
【みつる】「双子も『生徒会長再任選挙』はともかくとして、こっちに本腰を入れてたと？」
【みづき】「というわけで、みんなも夜の校舎にやってきて楽しんで！」
【みづき】「わたしたちオカ研が、腰を抜かすくらい怖い仕掛けを用意してるからな～♪」