=== 1543 ===

【ふみ】「ああもう、どうしてあたしが夜の校舎なんか入らないといけないのよ……」
【ふみ】「こういう怖い雰囲気はあまり好きじゃないのに、あたしが取材だなんて。」
【ふみ】「ひよのに任せようとしたツケが来たのかしらね？」
【ふみ】「にしても、ひよのったらあの言い草はないじゃない。『生徒会長再任選挙』の原稿起こしで忙しいだなんて」
【ふみ】「いやまあ、あたしが指示したことなんだけどね～？」
【ふみ】「しかたない。忙しい時期だし取材はあたしがやって、原稿にするのはひよのの役目ってことで……」
【ふみ】「ひとりで取材、行ってきますか」
【ふみ】「またオカ研がわけのわかんないイベントを始めたみたいだし……」
【ふみ】「っていうか『Ａ組のみんなには先に教える』とか言っといて、隣のクラスまで筒抜けなんだけど？」
【ふみ】「おかげで急きょ取材することになって。」
【ふみ】「退屈しないのはいいけど、なんでこう、暗くて怖そうなところなのかしら……」
【ふみ】「な、何も出ないわよね……？」
【ふみ】「ひゃっ、な、何か顔に冷たいものが……!?」
【ふみ】「や、やめなさいよ、悪趣味なのよ！　どうせ双子のいたずらとか、そういうのでしょ!?」
【ふみ】「…………」
【ふみ】「だ、誰もいない……？」
【ふみ】「っていうことは、今のって……」
【ふみ】「ひ、ひぃぃぃぃぃぃぃぃっ!?」
【みづき】「成功成功～っと♪　いやぁ、予想通りのリアクションだったな～♪」
【みなづき】「深鳥さんもまさか、『吊り下げたこんにゃく』って古典的なトラップに引っかかるなんてね。」
【みなづき】「驚きすぎて、順路を引き返していっちゃったみたい」
【みづき】「お化け屋敷の定番だからな～？　びっくりしてる顔も固定カメラでうまく撮れてたし♪」
【みづき】「それにしても、よくやってくれた！　オカ研の特別技術班！」
【ちか】「にょ～ん。わたしはオカ研でもないですし、今回は単独だから『班』でもないですからね？」
【ちか】「とはいえ、演劇部の公演がなくてのんびりしてた時期に、」
【ちか】「夜の校舎を改造してほしいだなんて提案があったのには驚きましたけど」
【ちか】「おかげで、ふだんはできないようなトラップをいろいろと用意できてますよぉ……♪」
【みづき】「ちゃんと円城寺からも許可は取ってるし、これでホラーハウスも大成功のはず！」
【みづき】「うまくいったら入場料を取るようにして、お小遣い稼ぎもするぞ～♪」
【みなづき】「みづちゃんは欲ばりだね……お金まで取るんだ？」
【みづき】「そうでもしないと、時国がやってるあのわけのわからん募金活動をやめさせられないからな～？」
【みなづき】「ああ……宇宙のための募金活動ね。そらちゃんとしては、いろいろ考えた結果なんだろうけど」
【みづき】「結果として、オカ研に新入部員がひとりも入ってこなかったら、本末転倒だろ～？」
【みづき】「なんか、募金活動でオカ研がよけいにうさんくさく見られてるっぽいし？」
【みづき】「時国のやってることは間違ってはないけど、」
【みづき】「このままオカ研をつぶしちゃったら宇宙人のことを考えられるやつもいなくなっちゃうからな？」
【みなづき】「意外とそらちゃん想いなんだね、ふだんはあれこれ言ってるのに？」
【みづき】「べ、別に時国のことなんて考えてないけどな～？」
【みなづき】「あっ、みづちゃん照れてる……♪」
【ちか】「のぼせるくらいに熱い友情ですね……そんなことより、下駄箱に誰か来たみたいですよぉ？」
【みなづき】「えっと、次の挑戦者はいったい……？」
【やえ】「ほ、ホラーハウス？　って看板が立ってるけど……もしかして、お化け屋敷とか？」
【やえ】「ふぅん。入学したばかりで知らなかったけど、夜の校舎ってこういういろんなイベントが開かれてるのかな～？」
【やえ】「暗いとこは大好きだし、探検も大好きだからあたしには『うってつけ』だね♪」
【やえ】「あっ、そんなことより教室に置き忘れてたスパイクを回収しなくちゃ」
【やえ】「先輩たちに怒られるの、めんどくさいんだよね～？　ああ、夜霧先輩がうらやましいなぁ。」
【やえ】「『正義の味方』とか言って、部活休んでほかのことしてても怒られないし？」
【やえ】「しかもそれでいてレギュラーだし、なんかむかつくよね？」
【やえ】「だけどあたしも中学のときはエースで四番だったから、すぐに下剋上してやろ～っと♪」
【やえ】「さてさて、暗いと教室まで遠い感じだね～？」
【やえ】「まだ校内の間取りもよく覚えてないから、どこに何があったか……？」
【やえ】「あれっ、こんなところに『順路』って書いた矢印の看板がある！」
【やえ】「もしかして、あたしを誘導してくれてるのかも♪」
【やえ】「よ～っし、それじゃこの順路にしたがって、進んでいっちゃおう～♪」
【？？？】『ぴんぽんぱんぽん♪』
【やえ】「うひっ!?　え、ええと……校内放送？　なんでこんな時間に……」
【？？？】『ザザ……ザ……タ……』
【やえ】「ノイズでうまく聞き取れないけど。何か言おうとしてるみたい……？」
【？？？】『タ……チ……サ……レ……』
【やえ】「なになに、ホラーハウスってやっぱりそういうことなんだっ♪」
【やえ】「しかぁ～しっ！　あたしにはそんな『おどかし』は通用しないっ♪」
【やえ】「スパイクを忘れた『怪我の功名』ってやつだね～♪」
【やえ】「へへっ、むしろ楽しませてもらっちゃうよ～♪」