=== 1544 ===

【ぼたん】「うん。夜の美術室って、けっこう不気味だね」
【まり】「そうだねぇ。だけど、ぼたんさんがいれば心強いよ♪」
【ぼたん】「それはいいんだけど……どうして、わたしと回ろうと思ったの？」
【ぼたん】「ほかにも、一緒に回って盛り上げてくれるひととか、いると思うんだけど」
【まり】「あたしゃぼたんさんと回りたかったんだけどねぇ？　自分で自分をそう卑下しないでおくれよ」
【まり】「一緒のクラスになったのも何かの縁。そう思うよ、あたしは。前々から話したいって思ってたからねぇ」
【まり】「ほかの運動部の生徒たちとは、よく話すんだけど……」
【まり】「ぼたんさんは寡黙で、なかなか本人から話を聞かないんだよ」
【ぼたん】「わたしは、そこまで話したいわけじゃないけど」
【まり】「つれないねぇ。というよりは、口下手なのかもしれないねぇ、ぼたんさんは♪」
【まり】「『沈黙は金』……って言うし、その生きかたを咎める気はないけどさ」
【まり】「同じクラスなんだし、もっと頼ってくれていいんだよ」
【ぼたん】「わたしは別に、壁なんて作ってないんだけど……」
【ぼたん】「まあ、そういう雰囲気だし、勘違いされてもしかたないか」
【ぼたん】「ありがとう、花丘さん♪」
【まり】「すこし『おせっかい』だったみたいだねぇ？　……ありがとう。どういたしまして♪」
【まり】「……それにしても妙だねぇ？　ホラーハウスって言うのかい？　ぜんぜんホラーっぽくないんだけど？」
【ぼたん】「まさか双子が『お子様向け』のお化け屋敷にするなんて、そんなぬるいことはしないと思うんだけど……」
【まり】「おや。あそこに倒れてるのって……」
【やえ】「…………」
【ぼたん】「一年生の子……気絶してるみたい？」
【まり】「やだねぇ。こんなところで倒れてると風邪ひいちゃうよ？」
【まり】「ともあれ、この気絶のしかた……何かで驚かされて気絶したみたいだねぇ？」
【ぼたん】「そうだね。てっきり怖くない仕掛けばかりを用意してると思ったら……とんだ誤算だよ」
【ぼたん】「うん。どうしたらいいかな、この子……」
【まり】「そうだねぇ。ひとまず、あたしたちで保健室まで送っていこうか？」
【まり】「ここに放置していくってのも薄情だから……」
【ぼたん】「うん。それがいいと思う」
【ぼたん】「だけど……ちょっと待って」
【まり】「うん？」
【ぼたん】「どうして美術室に、一年生の子が倒れていたのか……気になるんだ」
【まり】「気になる、ってのは……どういうことかねぇ？　あたしにはさっぱりだよ？」
【ぼたん】「ほら、花丘さん。よく見てもらうとわかるけど、ここは何の変哲もない美術室で……」
【ぼたん】「とくに仕掛けもあるわけじゃない。あるとしたら、デッサン用の胸像くらい」
【ぼたん】「いかに一年生の子と言えども、美術室の胸像に驚くことなんてないと思うんだよね。あるのが『自然』だし」
【まり】「でも、まだ入学したばかりで、知らずに恐怖した、ってこともあるかもしれないよ？」
【ぼたん】「その線も考えたんだけどね。でも、どうしてこの子が美術室に倒れてたのか、気にならない？」
【ぼたん】「所持品を見たところ……この子は部活のスパイクを取りに、夜の学校に来たみたいで。」
【ぼたん】「ホラーハウスの順路を見て、ここに来たと思うんだよね」
【ぼたん】「つまり、ある程度怖いものには耐性があるってこと。」
【ぼたん】「でないと、スパイクを回収したあとに、こんなところまで来ないからね」
【まり】「名推理だね、ぼたんさんは……前によく、しおんさんがやっていた『探偵ごっこ』みたいで懐かしい……♪」
【ぼたん】「そんなことやってたんだ……？」
【ぼたん】「さて。ここで考えられる可能性のひとつとしては、仕掛けのいらない怖がらせかた。」
【ぼたん】「たとえば、実際に人間がおどかしに来て、去っていく。これなら痕跡は何も残らないよね」
【まり】「だけど、あたしたちが美術室に来たときに気づきそうなものだけどねぇ？」
【まり】「なにせ二階の廊下で、さっきまで休憩してたじゃないか。」
【まり】「ちょうど、中庭を隔てて向かい側、美術室が見えるところで」
【ぼたん】「そう。問題はそこなんだ。部活が終わったあと、そのままわたしたちは学校に残っていた。」
【ぼたん】「ちょうど校舎の棟と棟を隔てた向かい側から、観測できた」
【ぼたん】「『あたりが暗くなるまでは、準備の時間だから向かいの校舎には入らないで』って双子に言われてたよね」
【まり】「ああ、うん。だからあたしたちは、放課後に駄弁ってたわけだからねぇ……？」
【ぼたん】「つまり、わたしたちが美術室を見ていなかったのはほんの一瞬。」
【ぼたん】「向かいの廊下から、順路を伝ってこちらの美術室に来るまでの間。」
【ぼたん】「その間にこの子が美術室に入って、気絶した、ってことになる」
【まり】「そんな短い時間でかい？　三分もかからなかったと思うけどねぇ？」
【まり】「三分の間に、美術室に来て、おどかされて、気絶して……」
【まり】「その証拠が残ってないとなると、ずいぶんとまあ、不可解だねぇ？」
【ぼたん】「そして、不可解な点はもうひとつあるよ、花丘さん。」
【ぼたん】「すこし前、校舎に悲鳴が聞こえてきたのは覚えてるよね？」
【まり】「ええと……たしか、ふみさんが腰を抜かして校舎から出て行ったのを窓から見かけたけど……」
【まり】「それが、どうかしたのかい？」
【ぼたん】「うん。おどかされたとき、ふつうは悲鳴をあげるものじゃないかな。」
【ぼたん】「もちろん例外はあるけど……この子は声もあげないままに、昏倒していた」
【ぼたん】「声も上げられないくらいにひとを驚かせるだなんて、しょうじき、異常だよ」
【まり】「それじゃ、この子をおどかしたのはいったい……誰なのかねぇ？」
【まり】「まさか、オカ研がこの子に演技をさせたとか、そういう？」
【ぼたん】「それは違うと思うよ。ミステリーとオカルトは、ちょっと違うからね。」
【ぼたん】「オカ研が謎かけをする必要は、ないわけだし」
【ぼたん】「美術室をくまなく探してから、この子を保健室に届けてあげようか。」
【ぼたん】「この子を驚かせたひとが残ってる可能性もあるからね」
【ぼたん】「だけど……手際よく、証拠もなくおどかすなんて。いったい、どういうことなんだろう？」
【ぼたん】「まさか本当に、幽霊が出たとか……？」