=== 1545 ===

【ちか】「たしかにビデオを解析したところ、映ってませんねぇ……？」
【ちか】「ちなみに美術室にしかけたのは、石膏像の目がまばゆく光るトラップですよぉ……♪」
【ぼたん】「うわ、人畜無害そう」
【みづき】「恐怖をあおるためには、緩急が大事だからな～？　使い分けだよ、使い分け～♪」
【まり】「石膏像の顔で遊ぶなんて罰当たりだねぇ……」
【まり】「それで、結局どういう感じになってるんだい、証拠の映像は？」
【ちか】「そういうと思って。実際の映像を見てもらう準備をしてました。」
【ちか】「ええと、これで……小松先輩たちが美術室に入る五分前から再生しますね」
【みなづき】「うん……美術室にはまだ、誰もいないね？」
【みなづき】「このとき、わたしたちはちょうど深鳥さんのほうに注目してた。だから気が付かなかったんだけど……」
【みなづき】「まさか、不可解な事件が起きてるなんてね。しょうじき、驚いたよ」
【みづき】「わたしたちのお化け屋敷に乗じて、『旧校舎の亡霊』がやってきたのかもな～？」
【ちか】「やめてくださいよぉ、縁起でもない……」
【ぼたん】「それで、この映像……誰かが美術室に入ってきた瞬間に、ブラックアウトしてるんだけど」
【ちか】「そのことなんですけどね～。」
【ちか】「美術室のドアが開いた瞬間に石膏像が光って、」
【ちか】「それで暗視カメラの光を調節する機能が入ったみたいで……」
【ちか】「光がついてる間、映像が撮れてないみたいなんですよぉ」
【ちか】「いやぁ。うっかりしてましたね？」
【ちか】「おかげで先輩たちが美術室に入ってからの映像しか、ちゃんと残ってないんですよぉ」
【ぼたん】「……うん。でも、ひとつ言えるのは、一年生の子はちゃんとここに来たってことだね」
【ぼたん】「おそらく……スパイクを取ってきて、」
【ぼたん】「わたしたちと同じように順路沿いにホラーハウスを回ろうとした、そういうことになる」
【ぼたん】「ここにいる五人しか、今は校舎にいないよね？」
【ちか】「ですね。暗視カメラを見回してみても、誰もいなさそうです」
【みづき】「おお、つまり霊魂が存在するってことになるわけだな～♪」
【みなづき】「そうなのかな……？」
【まり】「ご先祖様とかかねぇ。それなら安心なんだけど♪」
【みづき】「わたしたちもずっとここで監視してたから、外には出てないはずなんだけどな～？」
【ぼたん】「幽霊、いるのかな？」
【ちか】「幽霊は流石にいないと思いますけど……なんでしょうね。超常現象とか未確認生命体とか、妖怪とか？」
【みづき】「ううむ、やっぱり妖怪のしわざか……」
【みなづき】「みづちゃん、妖怪のせいにすればいいって思ってない？」
【みづき】「とりあえず……ここでじっとしてるのもよくないと思うし、みんなで謎の解明をしに行かない？」
【みづき】「オカ研的にはそれが最善！」
【ちか】「ん～。全員で行くのもあまりよくないと思うので、わたしはここでカメラの映像を見てますよぉ。」
【ちか】「外に出て歩くのも疲れますから～♪」
【ぼたん】「それじゃ、わたしは行こうかな。怖いのにも耐性あると思うし……」
【みづき】「もちろんわたしも行く～♪　もしかしたら、幽霊と会えるかもしれないし♪」
【みなづき】「みづちゃんが暴走したら困るし、わたしも行こうかな」
【まり】「それじゃあたしたちはお留守番かねぇ……？」
【まり】「置いてあるアルコールランプで、お茶を沸かしてあげるからねぇ♪」
【ちか】「わぁい♪　さすがは花丘先輩、『運動部のビッグ・マム』と呼ばれてるだけありますね。」
【ちか】「甘々に甘やかしてくれそうです～♪」
【まり】「その名前で呼ばれるのも、あまりいい気はしないけど……とりあえず、そんな感じの組分けで♪」
【ぼたん】「それじゃ、行ってくるね。何もないと思うけど……」
【みづき】「夢をあきらめちゃ駄目だぞ、小松～！　もしかしたら本当に幽霊がいるかもしれないし……」
【みづき】「って、うわっ、生首!?」
【みなづき】「あはは。みづちゃん自分で仕掛けた生首の模型に驚いてる～♪」
【みづき】「お、驚いてなんかないぞっ!?　ちょっと驚いた『ふり』したくなっただけっ！」
【ちか】「にょ～ん。やっぱり騒がしいですね、オカ研のひとたちは……？」
【ちか】「ともかく、様子をモニタリングしつつ、追ってみましょうか？」
【まり】「お茶が沸いたみたいだねぇ。さっそく淹れてあげるからねぇ、ちかさん♪」
【ちか】「ありがとうございます～♪　わたし、猫舌だから『ふぅふぅ』って冷ましてくれるともっと嬉しいです♪」
【まり】「しょうがない子だねぇ、ちかさんは……♪」
【まり】「ふぅ、ふぅ……♪」
【ちか】「ああ、演劇部にはない母性を感じます……」
【ちか】「新しく演劇部に入ってくる新人とかも、わたしをこうやって甘やかしてくれるといいんですけどね～♪」