=== 1547 ===

【しおん】「ふむ。事情はよくわかったよ……つまり、私に理由づけをしてほしいわけだ。」
【しおん】「一年生の子がどうして気絶していたのかについて」
【ぼたん】「うん。花丘さんがね、紹介してくれたんだ。謎解きならあなたに任せればいい、って」
【しおん】「ずいぶんとまあ、高い評価をくれているみたいだね。過大評価ではあるけれど……嬉しいよ、花丘くん。」
【しおん】「『安楽椅子探偵』というのも、悪くはない」
【まり】「過大評価だなんて謙遜しなくても。あたしゃ、ちゃんと評価してるよ？」
【まり】「かつての学院の騒動を、あたしは止められなかった。」
【まり】「でも、しおんさんはちゃんと向き合って、尽力したじゃないか」
【しおん】「わたしは、面白がっていただけだよ。」
【しおん】「そして舞台袖からちょっかいだけ出して……深鳥くんを振り回してしまった」
【しおん】「その罪滅ぼしみたいなものだよ、今の粛々とした生活はね……♪」
【まり】「『粛々と』ねぇ……？　どの口が言ってるんだか？」
【まり】「でもね、しおんさんのそういう洒脱なところ、嫌いじゃないねぇ」
【しおん】「さて、それじゃ解答編と洒落込もうか。『探偵からの挑戦状』……♪」
【ぼたん】「……挑戦状？」
【しおん】「ミステリー小説の慣例みたいなものだよ。ここから先を読む前に推理しておいてくれ、って前書きさ。」
【しおん】「もっとも、今となっては古典的になってるけど……ともかく」
【しおん】「私の推理を、述べようじゃないか」
【しおん】「そのときの校舎は、暗視カメラによって監視されている、視覚的な密室状況にあった。」
【しおん】「そして、のこのこと校舎に入っていった深鳥くんと一年生の子以外は、」
【しおん】「みんな別の棟の廊下かオカ研の部室に固まっていて、アリバイがあった。ここまではいいね？」
【ぼたん】「うん」
【しおん】「そして、共犯の線もなさそうだ。」
【しおん】「校舎内の映像が録画されていることを、オカ研の部室にいた生徒たちは知っていたのだからね。」
【しおん】「互いにアリバイを立証しつつ美術室に侵入するというのも、映像に残ってしまっては意味のない行動だろう」
【しおん】「ここから、導き出される答えはひとつ」
【しおん】「きみたちが、幽霊だったんだよ」
【まり】「ど、どういうことだい？　あたしにはちゃんと、足は生えてるんだけどねぇ？」
【しおん】「考えてみてくれ。校舎にはきみたちしかいない。」
【しおん】「そして、きみたちが目を離した三分間のすきに、」
【しおん】「誰かが侵入して気絶させるというのも、カメラの存在によって不可能になる」
【まり】「じゃあ、あたしたちが一年生の子を気絶させたっていうのかい……？」
【まり】「どうも疑われてるみたいで釈然としないねぇ？」
【まり】「それに、ぼたんさんが気絶した子に聞いてきてくれたじゃないか。」
【まり】「そしたら、『お化けを見た』から気絶したって？」
【ぼたん】「花丘さんの言ってることもそうだけど、もし仮にわたしたちがやったとして、」
【ぼたん】「暗視カメラの映像にはわたしたちが部屋に入った瞬間のことが、記録されてるよね」
【ぼたん】「まさか、カメラが一瞬だけ停止したのを狙って、美術室に入って一年生の子を気絶させて、」
【ぼたん】「何事もなかったようにもう一度、美術室に入り直した……だなんて言わないよね」
【しおん】「ふふ。そんな荒唐無稽な話があってはたまらないよ。だけどね、小松くん。」
【しおん】「きみたちが意図しないところで、一年生の子を恐怖させていたとしたら……どうかな？」
【まり】「ちょっと待っておくれよ。あたしたちがおどかすも何も、」
【まり】「美術室に入って、一年生の子が倒れてるって気づくまでの間、何もしてないんだけど？」
【しおん】「『おどかす』のなら、そうかもしれないね。だけど一年生の子は驚いたんだよ。」
【しおん】「きみたちが幽霊に見えて、ね」
【ぼたん】「わたしたちが幽霊に見えた……どういうこと？」
【ぼたん】「仮に見えたとして、どうやったら幽霊の幻覚を見せられるのか、方法がよくわからないけど？」
【しおん】「偶然が重なって生まれたんだ。この事件は」
【しおん】「原因は、光だよ」
【まり】「光……っていうと、石膏像の目から出た、あれかい？」
【しおん】「そう。オカ研がおふざけで作ったフラッシュ機能だよ。」
【しおん】「暗いところで急にまぶしいものを見せられたら、ひとはどうなると思う？」
【まり】「ええと……目が明るさを調節しようとするのと、あとは、そうだねぇ。」
【まり】「光が網膜に焼き付く、とかかねぇ？」
【しおん】「その通り。」
【しおん】「一年生の子は、急に光った石膏像にくらくらとしながらも、まぶしさを軽減するために明かりを消した。」
【しおん】「暗さに慣れていた視界も、真っ暗に逆戻りだ」
【しおん】「そんなとき、ぺたり、ぺたりときみたちの足音が聞こえてきて、一年生の子は身構えた。」
【しおん】「上履きのゴムがしずかな校舎に響き渡って、奇妙な音を立てたんだ」
【しおん】「背後には美術室のドアがある。こちらに向かってきている、と一年生の子は警戒する。」
【しおん】「人間が変装したくらいのお化けなら怖くないとでも思ったんだろう、」
【しおん】「ドアが開いて、誰かがおどかしに来るのをじっと待った」
【しおん】「だけど、出てきたのは得体のしれない、大きな影だった。」
【しおん】「きみたちふたりの影が重なって、大きくいびつな幽霊として現れた」
【しおん】「ここで、夜目が利いていたならすぐに判断できただろう。」
【しおん】「だけど一年生の子は、つい先ほど目くらましを食らっていて、」
【しおん】「しかもホラーハウスの異常な雰囲気に飲まれて冷静さを欠いていた」
【しおん】「本人も言っていた通り、予想外だったのだろう。」
【しおん】「人間がおどかしてくるのではなく、異形のものが、ただ『立っていた』のだからね。」
【しおん】「得体のしれないものほど、恐ろしいものもない。彼女は驚きのあまり、声もなく失神してしまった」
【しおん】「……というのが、事の顛末さ。きみたちの存在が、幽霊という幻影を作り出したのさ」
【ぼたん】「この事件は、偶然に次ぐ偶然によって、ほんとうの幽霊を生み出してしまった事件だった、」
【ぼたん】「そういうことだね？」
【しおん】「ああ。その通りだよ。あの場にいたひとたちにも、同じことを伝えてくるといいかもしれない。」
【しおん】「オカ研のふたりには、真実を告げず誤解を生んだままにしておくのも、いいと思うけどね」
【まり】「推理が終わったなら、早いとこ旧校舎から立ち去ろうかねぇ。」
【まり】「雰囲気が出るから、ってここに連れてくるのはさすがに悪趣味だよ、しおんさん」
【ぼたん】「ついてきてもらっちゃってごめんね、花丘さん。」
【ぼたん】「それじゃ、行こうか。みんなで」
【しおん】「ああ、そのことだけど。先に旧校舎から出て、待っててくれないかな。」
【しおん】「ちょっと話し疲れてしまった、というのもあるけど……こういう雰囲気は嫌いじゃないんだ。」
【しおん】「すこしだけ、余韻を味わっていたい……♪」