=== 1555 ===

【つゆり】「コホ、コホ」
【つゆり】「あぁ駄目だなぁ、わたし。ずいぶん、他のみんなから遅れちゃったよ。」
【つゆり】「もう、だいたい終わっちゃってるかなぁ……？」
【つゆり】「コホ、コホ。息切れしちゃった、これじゃあ現場に駆けつけても足手まといだよね。」
【つゆり】「でも、怪我したひとの手当てとかならできるかも……？」
【つゆり】「がんばろう。強くなるって決めたんだ、この新撰組で」
【つゆり】「うわっ、池田屋が火事になっちゃってる。火鉢が引っくり返りでもしたのかな、」
【つゆり】「それとも倒幕派のひとが『どさくさ』で逃げるために自分で火をつけたとか？」
【つゆり】「すっごい煙……コホ、コホ。大丈夫かなぁ、逃げ遅れたひとがいるかも。」
【つゆり】「悠木さんとか、たまに突っこみすぎちゃうし」
【つゆり】「火消しのひとは、もう到着してるっぽい。」
【つゆり】「隣近所に類焼することはなさそうだけど、」
【つゆり】「火事のたびに建物をいくつも壊しちゃうの『もったいない』気がするなぁ？」
【つゆり】「できるだけ早く、『こういうこと』が二度と起こらないようにしなくちゃ」
【つゆり】「そのための新撰組だもんね、平和な国を目指して努力しよう。わたしも、及ばずながら……♪」
【つゆり】「……あれっ？」
【つゆり】「あなた、そこの男のひと。えっと、危ないですよ。」
【つゆり】「そんなところに『ぼう』っと立ってると、火事に巻きこまれちゃいますよ～？」
【つゆり】「わたしが誘導しますので、安全なところまで避難してください」
【つゆり】「ほぇ？　はい、わたしは八朔つゆりですけど。えぇっと、どこかでお会いしたことありましたっけ……？」
【つゆり】「んん？　てんこうせい、ですか？　それ、お名前ですか……？」
【つゆり】「変わったお名前ですね、異国のかたでしょうか。」
【つゆり】「って、自己紹介してる場合じゃないよ。えぇと、とにかく民間人のかたは待避を……？」
【つゆり】「どこか、怪我でもしてるんですか？　痛くて動けないとか？　だったら、わたし応急処置をします！」
【つゆり】「うひゃっ……なな、何ですか急にっ!?」
【つゆり】「やだやだっ、抱きしめちゃヤだぁっ！」
【ともこ】「うっ、ぐう!?　屋外まで吹っ飛ばされるとはっ、恐るべし中国拳法！」
【ともこ】「しかし、わたしも鬼の副長と渾名された剣客！」
【ともこ】「やられっぱなしでは腹に据えかねます、龍だか虎だか知りませんが仕留めてみせますよ……！」
【つゆり】「わっ、悠木さん！　何事なのっ、動いちゃ駄目だよ！　重傷だよ～？」
【ともこ】「あぁ八朔さん、遅いですよ。ちょっと難敵が……。」
【ともこ】「って、何でこんな公衆の面前でちちくりあっているのですか。士道不覚悟は、切腹ですよ？」
【つゆり】「ち、ちがうの！　このひとが、急に抱きついてきて～っ!?」
【ともこ】「何をやっているのですか、あなたは。民間人にまで侮られていては、新撰組の名が泣きますよ。」
【ともこ】「……邪魔なようなら、斬りましょうか？」
【つゆり】「ひっ、そんな『前髪がのびてきたから、ちょっと切ろうか♪』ぐらいの感覚で人を斬らないでっ!?」
【レンレン】「とおりゃあ☆」
【レンレン】「ウフフ！　楽しいね～、でもちょっと『宴もたけなわ』って感じ？」
【レンレン】「こっちの戦力は全滅してるっぽいし、ここらが引き際かな～？」
【レンレン】「所詮はお金で雇われた用心棒だしね、命まで賭ける義理はないかな。」
【レンレン】「ウフフ、悠木ちゃんだっけ……。あんたが、黙って逃がしてくれたらだけど♪」
【ともこ】「ぬぐ！　雑談は後にしましょうっ、交戦中です！」
【ともこ】「姫さま……じゃなくて、八朔さんは足手まといなのでその民間人をつれて逃げてください！」
【つゆり】「そういうわけにも、いかないよ。わたしも、新撰組だもん」
【つゆり】「新撰組の旗のもとで、いつでも討ち死にする覚悟はできてるよ。わたし、そう決めたんだ。」
【つゆり】「敵前逃亡は、それこそ士道不覚悟でしょう？」
【つゆり】「悠木さんが苦戦するほどの相手なら、わたしも助太刀する。」
【つゆり】「……えっと『てんこうせい』くん、あなたは危ないから下がっていてね」
【レンレン】「ふふん、やる気なら相手になるでござるアルよ！　少々、遊び足りないところだったからね～♪」
【ともこ】「むっ！　わたしでは、相手にとって不足だったと言いたいのですか？」
【ともこ】「いいでしょう、その発言を墓石の下で後悔しなさい！」
【つゆり】「悠木さんも、無理しないで。もう体力残ってないでしょう、今回も大暴れしたみたいだね。」
【つゆり】「……あとは、わたしに任せて」
【レンレン】「ウフフ！　あんた貧弱そうな見た目のわりに、死を覚悟した良い目をしているね！」
【レンレン】「これが『サムライ』ってやつ～？」
【レンレン】「あんたとなら、楽しい時間が過ごせそうでござるアルっ♪」
【つゆり】「ありがとう。あなたも怪我してるみたいだから、よかったら後で手当てさせてね。」
【つゆり】「できれば投降してほしい、刀を抜かずに済むならそれに越したことはないから」
【つゆり】「でも必要なら、躊躇わない。哀しいけど、そうでなきゃ生き残れない時代なんだ」
【レンレン】「ウフフ。名前を聞いておくよ、ワタシは龍泉寺レンレン。」
【レンレン】「あんたは、この国の他のひとたちとはちょっと『ちがう』みたい♪」
【つゆり】「そうかな。異国のひと、あなたもこんな騒ぎに巻きこまれて災難だね」
【つゆり】「ともあれ。じゃあ武士道に則り、まずは名乗らせてもらうよ」
【つゆり】「わたしは新撰組一番隊組長、八朔つゆり……ごほぉ!?（吐血）」
【レンレン】「ええっ、おもむろに血を吐いた!?　わ、ワタシまだ何もしてないよねっ？」
【つゆり】「コホ、コホ。ごめん、わたし昔から病弱なんだ。」
【つゆり】「火事場の煙を吸いこんじゃったから、ちょっと咳が止まらない……ぐふぅ!?（吐血）」
【レンレン】「ちょっ、えええ？　あのっ、ワタシが何もしないうちから瀕死になられると戸惑うんだけど～っ!?」
【つゆり】「ごめんね、ごめんね。弱くてごめんね、コホコホ」
【レンレン】「だ、大丈夫……？」
【レンレン】「あぁもう、いいから家に帰って栄養のつくもの食べてあったかくして寝て！　安静にして！」
【つゆり】「あはは。あなた、わたしを心配してくれるんだね……♪」
【レンレン】「うう～？　もういいっ、興が冷めた！」
【レンレン】「今日は『ここまで』にしよう、ワタシは失礼させてもらうからね！　ではでは、再見～♪」
【ともこ】「あっ、待ちなさい！　であえであえ、新撰組！」
【ともこ】「誰でもいいからあの曲者を始末しなさいっ、取り囲んで多対一でつぶしなさい！」
【つゆり】「見逃してあげようよ、悠木さん。」
【つゆり】「あの子、たぶんこの国の事情とか何もわからないで巻きこまれただけだよ」
【つゆり】「説得できると思うよ、むしろ保護しないと……コホ、コホ」
【ともこ】「あぁもう、あなた顔が土気色してますよ？」
【ともこ】「そこのひと、『てんこうせい』さんでしたかっ？　あなた、ちょっと手伝ってください！」
【ともこ】「八朔さんを、医者のところまで運びます！」
【ともこ】「まだ彼女に死なれては困るんです、この国の未来のために……！」