=== 1557 ===

【ましろ】「ぎんさ～ん！」
【ましろ】「なぜだっ、どうして逃げるのだ！　私のことが嫌いなのか～っ!?」
【ましろ】「ちがうの、『つけ』にしてる飲み代ちゃんと払ってとか言いたいわけじゃないの！　だから逃げないで！」
【ましろ】「ただ、私はぎんさんとお友達になりたいだけなのだ……！」
【ましろ】「ぎんさん、いつも陽気に笑ってるように見えるけど！　たまに、すごく寂しそうだから！」
【ましろ】「慰めてあげたい、ううん元気にしてあげたい！」
【ましろ】「だって私、ひとを元気にするのが自分の使命だって信じてるから！」
【ましろ】「親に遊廓に売られて、つらいことも苦しいことも『いっぱい』あった！」
【ましろ】「でも、私が元気にしてあげたひとが『ありがとう』って笑顔になってくれるのが嬉しかった！」
【ましろ】「それだけが、心の支えなんだよおお！」
【ましろ】「お願い、元気にさせて！　私の元気ぜんぶあげるっ、有り余ってるから！　だから……！」
【ましろ】「うあああ～ん！　ぎんさ～ん！　逃げないでっ、私と友達になってよおお！」
【ましろ】「元気にしてあげる！　つらい浮き世を、一瞬だけでも忘れさせてあげるからぁああ！」
【ましろ】「うう、ぐじゅ！　ぎんさ～ん……！」
【つゆり】「……えっと。あの遊女っぽいひと、局長さんを探してるみたいですけど」
【つゆり】「すっごい泣いてるし、悪いひとじゃなさそうだし……。顔ぐらい、見せてあげたらどうですか？」
【ぎん】「にゃはは、だから『局長さん』って呼ばないでね。う～ん、そこが悩ましいんだけど」
【ぎん】「あたし、『遊び人のぎんさん』として遊廓とか怪しげなところに出入りしてるのね。」
【ぎん】「世を乱す倒幕派を摘発するために、潜入捜査をしてるの」
【つゆり】「あぁ、監察のひと……。先の一番隊組長の、いちかさんでしたっけ。」
【つゆり】「彼女が亡くなっちゃったから、その仕事を局長さん自ら代行してるんですね？」
【ぎん】「そゆこと。イチも可哀想に、若い身空で命を散らすとは……。」
【ぎん】「けっこう優秀な子だったからね～、穴埋めもなかなか大変だわさ♪」
【ぎん】「あんたを一番隊組長に抜擢したのも、殉職したイチの代理ってだけだから。」
【ぎん】「ちゃんと働かないと降格して下っ端にするよ～、こんなところで油売ってないでさ？」
【つゆり】「あ、はい。すみません……。わたし、がんばりますね」
【ぎん】「う～ん。あんたが真面目にがんばってるのは知ってるよ～う、無理だけはしないでね。」
【ぎん】「あんまり、身体が丈夫じゃないんだから」
【ぎん】「生きてこそ浮かぶ瀬もあれ。人生、苦もありゃ楽もあるよ～う♪」
【ぎん】「ともあれ。そんな感じで、あたしは情報収集のために遊び歩いてるんだけど。」
【ぎん】「あの子……マシロっていうんだけど、遊廓で一番人気の花魁でね？」
【ぎん】「遊廓には情報と銭が集まる、あの子と仲良くなってれば得られるものは計り知れない。」
【ぎん】「そう思ってコナかけたら、どうも惚れられちゃったらしくてね～？」
【ぎん】「あたし、女だよってちゃんと説明したんだけど。『じゃあ友達になろう！』ってね……。」
【ぎん】「本気であたしを心配してるっていうか、仲良くなりたいみたい」
【ぎん】「すっごい、良い子なんだよね～。あたしもお仕事じゃなくて、個人的に出会いたかったにゃあ♪」
【ぎん】「でも。だからこそ、マシロを新撰組がらみのゴタゴタに巻きこみたくない。」
【ぎん】「幸せになってほしいわさ、あの子にはその権利がある」
【ぎん】「つらいこと、苦しいことが『いっぱい』あって……。でも、マシロはそれを笑顔で乗り越えてきたの。」
【ぎん】「それだけじゃなくて、ひとに優しくして元気にしてあげてる」
【ぎん】「尊敬するわさ。だからね、あの子を血なまぐさい修羅場に引きずりこみたくない」
【ぎん】「これは、あんたにも言ってるんだよ～う。我らが新撰組の、一番隊組長ちゃん♪」
【つゆり】「はい……。たしかに、仰る意味はわかりますけど」
【ぎん】「にゃはは。ごめんね、お説教みたいになっちゃった。とりあえず、暇ならマシロをうまく追っ払っといて？」
【ぎん】「こんな城下町を花魁が走り回ってたら、騒ぎになっちゃうから。」
【ぎん】「町の風紀を守るのが、本来の新撰組のお役目だよね～♪」
【つゆり】「あっ、はい。了解しました。わたし、仕事はちゃんとやります！」
【ぎん】「良い子。あっ、そうそう……。ちょっと重要な情報を掴んじゃったから、トモにこの書簡を渡しといて。」
【ぎん】「新撰組総出の、大一番になりそうだわさ～♪」
【ぎん】「あんたも丑三つ時に、他のみんなと一緒に完全武装して町の外れにある墓場に集合ね。」
【ぎん】「斬りあいになるかもしんないし、いちおう遺書もしたためといてね～♪」
【つゆり】「い、遺書って……。どういうことですか、昨日『池田屋』を襲撃したときもそんなもの書かなかったのに。」
【つゆり】「あれ以上の、殺伐とした事態になるってことですか？」
【ぎん】「ん～、まだ『もしかしたら』って段階だけどね。」
【ぎん】「この国を揺るがすような、一大事になりかねないわさ。覚悟しといてね、あんたも♪」
【ぎん】「……おっと。詳しいことは書簡にまとめといたから、トモから説明してもらってね。」
【ぎん】「マシロがこっちにきたから、あたしは逃げるわさ！　にゃはは～☆」
【つゆり】「あっ、局長さん……。んもう、いつも一方的なんだから」
【ましろ】「うう、ぐじゅ！　あのう、新撰組のひと？　ちょっと、いい？」
【つゆり】「あっ、はい。どうぞ。えっと『遊び人のぎんさん』なら、さっき向こうのほうへ逃げていくのを見ましたよ？」
【ましろ】「ううん、ぎんさんのことじゃなくて。」
【ましろ】「それもあるけど、ちょっと新撰組に頼みたいことがあるのを思いだしたから」
【つゆり】「あっ、はい。何なりと、新撰組にご相談ください♪」
【つゆり】「……あはは、今日はやたらと忙しないね」
【つゆり】「あなたのせいかな、転校生くん♪」