=== 1560 ===

【ともこ】「まったくもう」
【ともこ】「そのひと、龍泉寺さんでしたか……。」
【ともこ】「倒幕派の内実を探るために八朔さんが個人的に送りこんでいた間諜だったなら、」
【ともこ】「最初からそう言えばよいのです」
【ともこ】「わたし知らなかったので、ちょっと本気で始末しそうになったではありませんか」
【ともこ】「次から気をつけてくださいね、こちらも負傷したので痛み分け……。」
【ともこ】「ということで、ご寛恕いただきたいですけど」
【つゆり】「あ、うん。ごめんね、もっと早く説明すればよかったんだけど」
【レンレン】「かんちょう？　かんちょうとは何でござるアル？」
【つゆり】「（小声）しぃ～っ、話をあわせて龍泉寺さん！」
【ともこ】「……まぁ、本来ならば何らかのお咎めがあって然るべきなのですが。戦時です、後回しにしましょう。」
【ともこ】「ということで、今回はこれ以上の詮議はいたしません」
【ともこ】「信じてよろしいのですよね、八朔さん？」
【つゆり】「うん。そうしてくれると、助かるよ」
【ともこ】「結構。まぁ今はひとりでもおおく戦力が欲しいところです、手伝ってくれるなら願ったり叶ったりですよ」
【ともこ】「ただ、いつでも背中から刺される覚悟はしておいてくださいね」
【レンレン】「あはは、睨まないでね。仲良くするでござるアル～♪」
【レンレン】「肋骨、だいじょうぶ？　痛くない？　休んでたほうがいいと思うでござるアルよ～？」
【ともこ】「それは八朔さんも、あなたもです。」
【ともこ】「池田屋襲撃から間をおかない連戦ですからね、隊士たちは疲弊しています。」
【ともこ】「局長も、もうすこし配慮してくれてもいいのに」
【ともこ】「ともあれ。怪我を理由に、この大一番を逃したくありません。」
【ともこ】「今宵のぴょんぴょん丸も、血に飢えているのですよ」
【つゆり】「常に血に飢えてるよね、その刀。足ることを知ろうよ、戦闘狂だなぁ？」
【つゆり】（ともあれ。まぁ、悠木さんは何とか龍泉寺さんについて納得してくれたみたいでよかった。）
【つゆり】（わたしの拙い嘘なんか、もちろん看破してるんだろうけど）
【つゆり】（わたしを信用して、騙されてるふりをしてくれたんだよね。有り難いなぁ……。）
【つゆり】（悠木さんには、ううん新撰組には、お世話になりっぱなしだよ）
【つゆり】（でも。ここが終の棲家じゃないかもしれない、わたしも宿命と向きあわないと）
【つゆり】（だから、これが最後の戦いになってもいいって心構えで。がんばろう、せめて生き残ろう。）
【つゆり】（……できれば笑顔で、みんな一緒に）
【つゆり】（血にまみれても。わたしの命が、擦り切れてなくなっちゃうまで。戦って、戦って、戦い抜いて生き残ろう。）
【つゆり】（そして命を次代に繋ぐ、未来の子孫たちへ）
【つゆり】（わたしの遠い子供かもしれない、わたしと同じ名前の『八朔つゆり』が……。）
【つゆり】（『君咲学院』っていうところで、転校生くんと出会えるような、奇跡があるかもしれないし）
【つゆり】（笑顔で、幸せに、暮らせる未来があるかもしれないし）
【つゆり】（わたし、そうなることを祈ってるよ。戦うよ、がんばるよ）
【ともこ】「ところで八朔さん、例の『転校生』というひとは何処へ？」
【ともこ】「まぁ、民間人を戦場につれてこられても困るのですけどね……？」
【つゆり】「うん。迎えがきてね、帰っちゃった。未来へ……んっと、彼の故郷にね」
【ともこ】「そうですか。けっきょく、何者だったのでしょうね」
【つゆり】「さぁね。でも逢えて、よかったよ。……おっと、局長さんだ」
【ぎん】「にゃはは～☆　待ってたよ～う、新撰組の諸君！」
【ぎん】「こんな辛気くさいところに呼びだしちゃって、ごめんね。」
【ぎん】「ここが、ほんとに『あたしたちの墓場』にならないように気をつけようっ♪」
【ともこ】「局長！　って、何ですかその妙ちくりんな格好は？　山伏ですか？」
【ぎん】「山伏じゃなくて、天狗ちゃん！　かわいいでしょ♪」
【ぎん】「この場では、こういうお化けみたいな格好してたほうが都合がいいの。」
【ぎん】「隊士の全員ぶんは衣装も用意してなかったから、あたしだけだけど～♪」
【ともこ】「どういうことですか……。」
【ともこ】「んもう八朔さんといい、局長といい、あまり自分勝手な行動ばかりされては困ります。」
【ともこ】「後始末が、大変なんですから」
【ぎん】「それが新撰組でしょ、トモもよく自分勝手に暴走しちゃうじゃ～ん♪」
【ともこ】「それよりも。書簡には『倒幕派の根城を突き止めた』などと、書かれておりましたが。事実なのですか？」
【ともこ】「いちおう、ご指示どおり動ける隊士をかき集めてきましたけど」
【ぎん】「ご苦労～♪　あれっ、そっちの子は見慣れない顔だね～？」
【レンレン】「あっ、どうも！　ひょんなご縁で、新撰組の用心棒として雇われたでござるアル！」
【レンレン】「ってことで大丈夫だよね、ワタシの立ち位置？」
【つゆり】「うん。あとでちゃんと、わたしから報酬を支払うよ」
【つゆり】「そっちこそ、いいの？　倒幕派の用心棒だったんでしょ、裏切るかたちになっちゃうよ？」
【レンレン】「先に裏切ったのは、向こうだから。悪事の片棒を担がせてさ……」
【レンレン】「人殺しとかは勘弁だけど、敵を無力化することぐらいはできる。そのために、拳を磨いてきたからね」
【レンレン】「役に立つよ～、ワタシは♪」
【ぎん】「にゃはは、あたしらに『用心棒』ね……。」
【ぎん】「頼もしいね～、活きの良さそうな子が参戦してくれて嬉しいわさ。」
【ぎん】「負けられない戦いになりそうだし、ね」
【ぎん】「ともあれ。詳しい経緯はあたしもよく知らないから、まずは監察のイチと合流しちゃおうね～♪」
【つゆり】「あれっ、監察のひとって亡くなったんじゃ？」
【ぎん】「ううん、敵を騙すにはまず味方から。ちょっと特殊な、潜入工作をしてもらってたの。」
【ぎん】「今回の情報は、その子が知らせてくれたっていう経緯」
【ぎん】「この先にある古井戸で待ってるはずだから、まずは合流しようね～？」
【ぎん】「新撰組、出撃！　黙ってあたしについてこいっ、にゃはは～☆」
【ともこ】「その前に、新撰組として行動するなら法被ぐらい着てくださいよ。その阿呆な格好、気が抜けます」
【ともこ】「まぁ、局長らしいですけど……♪」