=== 1561 ===

【るり】「るるる……♪」
【るり】「あいかのひと、こちらです！　るりと一緒にきてっ、ついてきて！」
【あいか】「わわっ、手を引っぱらないでください天宮先輩！」
【あいか】「転んじゃうっ、わたしなぜかお姫さまっぽい格好なので動きにくいんです～！」
【るり】「しぃ～っ、静かに。ここは間もなく戦場になります、目立たないように『こっそり』行動しましょう？」
【るり】「そこの茂みのなかに隠れましょう、転校生のひともいますよ♪」
【あいか】「あっ、ほんとだ！　転校生の先輩も、やっぱりというか何というか……巻きこまれちゃったんですね？」
【あいか】「でも。同じ未来の記憶っていうか、正しい記憶をもってるひとがいると安心します。」
【あいか】「正直、頭がおかしくなりそうでしたから♪」
【るり】「苦労をかけて、ごめんなさいね。無事で何よりでした、あいかのひと」
【あいか】「でも。けっきょく、今回の出来事って『どういうこと』だったんですか？」
【あいか】「この歴史、っていうか世界観、おかしいですよね。」
【あいか】「時代劇っぽいですけど、どこの年代ともちがうっていうか。時代考証とか、めちゃくちゃだし」
【あいか】「強いて言うなら、どこの時代とも異なってるけど『それっぽい』……。『時代劇時代』、っていうやつ？」
【るり】「はい、ちゃんと説明しますね？」
【るり】「るりは未来で、時空の乱れを感知しました。」
【るり】「このままでは、るりが奇跡のように辿りついた『幸せな未来』が失われる可能性があります」
【るり】「過去が書き換えられ、事実がねじ曲げられてしまう」
【るり】「なので。その歪みを修正するために、あいかのひとの言葉を借りれば『時代劇時代』に飛んだのです」
【るり】「るりは、ある理由があって時空間へ干渉する技術を研究していました。」
【るり】「脳を１００％以上、活用することで、不確実かつ限定的ですがそれは可能となりました」
【るり】「ほんとうに時空間に干渉し、過去へとタイムトラベルしているのか……。」
【るり】「るりの脳内でだけ展開している妄想、ただの夢なのか。そこは、曖昧ですけどね」
【るり】「るりはこの技術を用いて、歴史を改変し、『るりが望む物語』を展開させようとしていました。」
【るり】「物語の作者が、都合の悪い内容や登場人物を調整するみたいに」
【るり】「今はもう、そんなことは求めてませんけどね。あたしは、幸せな未来に辿りつけたから。」
【るり】「無用の長物として、封印するはずの技術でした」
【あいか】「過去に飛んで、歴史を改変って……。ＳＦですね、ちょっと信じられないです」
【あいか】「まぁ……。こんなふうに実際に、おかしな世界に迷いこんじゃったんだから信じるしかないですけど。」
【あいか】「でも、何でわたしや転校生の先輩まで？」
【るり】「転校生のひとは、『特異点』です。とくに、君咲学院においては。」
【るり】「彼には無数の縁が、因果が集まっている。彼を起点にすれば、過去へと遡航しやすいのです」
【るり】「あくまで、君咲学院の、ほんの一年間かそこら限定の『特異点』ですが」
【るり】「彼を、その物語を活用して……。」
【るり】「あたしから見れば一年と半年ほど前、あいかのひとから見れば一年ほど前へと遡航しました」
【あいか】「えっ？　一年、とかなんですか？　もっと、すっごい過去だと思ってました！」
【あいか】「江戸時代とかじゃないんですか、この時系列って？」
【るり】「ちがいます。星を見ればわかります、わかりませんか？」
【るり】「ここは、あたしから見れば一年と半年ほど前の君咲学院……。」
【るり】「弟のひとが、転校してきたあたりの時期です」
【るり】「この『時代劇時代』の世界で発生している事象は、新撰組の池田屋襲撃など……。」
【るり】「すべて、実際に君咲学院で起きた出来事を時代劇っぽく脚色したものです」
【るり】「すべてが、『史実』どおりというわけではないようですけど」
【るり】「繰り広げられた出来事も、交わされた会話も……。」
【るり】「時代劇っぽくアレンジされていますが、おおむね『そのまま』です」
【あいか】「あっ、たしかに……。わたし、部長と似たような会話をしたかも。」
【あいか】「君咲城でしたような、会話を。むかぁし、君咲学院の文芸部部室で」
【あいか】「わたし、入部したてで……。部長も、『生徒会長再任選挙』のせいで振り回されてて。」
【あいか】「たまに、わたしに甘えに部室にきたんです」
【あいか】「あぁ文芸部の部室が、大奥だったんだ」
【あいか】「わたし、ちっとも文芸部の活動をしてくれない部長に腹を立てていて……。」
【あいか】「でも部長はいつもわたしがどんな酷いことを言っても、ゆるしてくれたんです」
【あいか】「抱きしめて、愛してるよって言ってくれたんです」
【あいか】「自分がいちばん、つらかったくせに。わたし、部長にもっと優しくしてあげたらよかった」
【るり】「後悔してはいけません、あいかのひと。過去は過去です、終わってしまったこと。」
【るり】「触れて、乱してはいけないのです。それは、現在や未来を否定しかねない愚かな行為」
【るり】「そうだったのです、るりはそれを取りちがえていました」
【るり】「展開された物語を『なかったこと』にして、過去をねじ曲げても。」
【るり】「真の救いはもたらされない、『あたし』はちっとも幸せにはなれないのに」
【るり】「……あたし、馬鹿だね。天才児だなんて、過大評価だよ。」
【るり】「そんな当たり前のことに気づかずに、ずうっと回り道して見ないふりをしてたんだ」
【るり】「でも。ほとりちゃんが、追いついてくれたから。」
【るり】「優しいひとが、馬鹿なあたしを叱ってくれたから、抱きしめてくれたから……。」
【るり】「そんな未来があるって、知ってるから」
【るり】「だからあたしは、『彼女』が無意識に抱いていた願いを否定する」
【あいか】「……『彼女』？」
【るり】「うん。この世界を奇妙なかたちに変えてしまった、元凶がいる。」
【るり】「あいかのひとだと思ってたんだけど、ちがうみたい。あなたは強い子、ちゃんと折りあいをつけてる」
【るり】「前へ進んでる。でも、あの子はちがう。過去を見て、囚われて、迷いこんでる」
【るり】「それを、教えてあげなくちゃ。助けだしてあげなくちゃ。」
【るり】「一瞬でも、お母さんみたいに、抱きしめてくれたから。ぬくもりをくれたから、それを返さなくちゃ」
【るり】「もう、『おままごと』の時間は終わりにしなくちゃ」
【るり】「……ねぇ、『ゆゆちゃん』？」