=== 1563 ===

【かえで】「ぎゃはははは☆　泣きなさい、喚きなさい、奇跡を起こしなさい！」
【かえで】「ほらぁっ、あんたも弓矢を射ちなさい！　新撰組を血祭りにあげろ～っ♪」
【あすか】「うう。お姉ちゃんは鬼っす、ちょっと可哀想っすよ。武器を捨てさせて、投降させたらどうっすか？」
【あすか】「話しあいで解決するっす～♪」
【かえで】「生ぬるいこと言ってるんじゃないわよ！　食うか食われるかなのよ！」
【ともこ】（あれは……。先代将軍の腹心だった、瀬川さんですね。）
【ともこ】（先代が雲隠れして権威が失墜し、落ちぶれて行方知れずとなっていたはずですが）
【ともこ】（虎視眈々と、再起の機会を窺っていたのですね。）
【ともこ】（墓場に集まる『ならずもの』どもを束ねて、一大勢力にまで育てあげて）
【ともこ】（幕府の現政権を打倒し、己がこの国の主に成り代わって……。）
【ともこ】（かつての栄華を、取り戻そうとしたのでしょうか？）
【ともこ】（何となく、その推測が正しい気がします。）
【ともこ】（けれど、瀬川さんだけでこのような陰謀を巡らせられるものでしょうか？）
【ともこ】（ならずものを束ねるにしても、資金も、権威も必要です。大義名分も……。）
【ともこ】（落ちぶれた瀬川さんに、そんな力量があるとも思えませんが）
【ともこ】（誰かが、裏から糸を引いている？）
【ともこ】（妖怪のごとき『ならずもの』どもを、そして瀬川さんを影から操り、幕府を転覆せんとする諸悪の根源が……？）
【ともこ】（でもそれは、何者でしょう？　いったい誰に、そんな芸当ができるのでしょう？）
【ともこ】（そもそも、何のためにそんな畏れおおいことを？）
【ともこ】（現将軍は阿呆ですが、それでも民の幸せを祈っている！）
【ともこ】（がんばっているのに、なぜ無用な騒ぎを起こすのですか？　馬鹿どもが……！）
【ともこ】「何をしているのですか、新撰組も抜刀しなさい！　さぁ皆さん、ここを死地と心得ましょう！」
【ともこ】「泣くな！　前が見えなくなる！　怯むな！　一歩ずつでも前へ！」
【ともこ】「この国の未来のために！　新撰組、突進……！」
【ともこ】「この程度の策で、わたしたちを仕留められると思ったなら残念でした！」
【ともこ】「お馬鹿さんたち、ひとりも生かして帰しませんよ！」
【ともこ】「……八朔さん、あなたは逃げてください。わたしが、何とか活路を切り開きます」
【つゆり】「えっ？　駄目だよ、わたしだって新撰組だよ？　みんなと一緒に戦う！」
【ともこ】「あなたは、新撰組ではありません。ええ、最初からそうだったのです」
【ともこ】「副長の権限で、今日限りでお役御免にします。なので、生きてください」
【ともこ】「あなたは優しすぎました、もともと向いていなかったのですよ」
【つゆり】「そんなっ、悠木さん……！　そんなのってないよ！」
【ともこ】「龍泉寺さん、でしたか。八朔さんを護衛して、無事に墓場から遠ざけてくださいね。」
【ともこ】「その程度のことはできるでしょう、駄賃は地獄で払いますから」
【レンレン】「了解。……八朔ちゃん、言うとおりにしよう。ここで駄々をこねたら、悠木ちゃんが無駄死にになる」
【つゆり】「やだ、やだぁ！　どうして？　死んじゃ駄目、戦っちゃ駄目だよ！」
【つゆり】「みんなみんな、平和な国を目指してるはずでしょ？」
【ともこ】「ええ。遠い未来には、誰も血も流さずに、仲良く暮らせる平和な時代があるのかもしれません。」
【ともこ】「でも今は……哀しいですが、ここは戦場なのですよ」
【ともこ】「やぁやぁ、遠からんものは音にも聞け！　近くば寄りて、とくと見よ！」
【ともこ】「新撰組副長の首がほしければ、ここにありますよ！」
【つゆり】「やだぁっ、悠木さぁん……！」
【ぎん】「ったくも～、トモったら。自分もお偉いさんなのに、命を粗末にするんだから。」
【ぎん】「ううん、格好つけちゃってさぁ？」
【ぎん】「あたしも、トモに助勢しなくちゃ。守ってあげる余裕がないから、あんたはほんとに逃げちゃって～？」
【ぎん】「足手まとい、とは言わないけどね。あたしたちのぶんまで、生きてほしいな」
【ぎん】「生きてて良かった、って思えるまで。ううん、ずっとずっとね？」
【ぎん】「新撰組局長、山條ぎんも推して参っちゃう！」
【ぎん】「燃えよ我が剣、我が命！　我が生涯に一片の悔いなしっ、にゃはは～☆」
【ぎん】「まずは、悪い子のイチをお仕置きしちゃうよ～う？　ちぇ、すと☆」
【いちか】「のごっ!?　痛ぁい、ぶったな！　お姉ちゃんにもぶたれたことないのに！」
【ぎん】「峰打ちだけどね。頑丈だね～、イチ。」
【ぎん】「早めに失神してくれないと、頭がたんこぶだらけになって背がのびちゃうよ～う？」
【はじめ】「あぁ……」
【はじめ】「止められなかった、争いを。血が流れるだけ、なのに」
【はじめ】「やめて、お願い！　もうやめて！」
【はじめ】「あぁ、誰か教えて！　どうすれば、よかったの……？」
【るり】「るるる……♪」
【るり】「それでは、るりが教えて……。ううん、導いてあげましょう」
【るり】「まずは、るりを『ゆゆちゃん』のところに案内してくださいね♪」
【るり】「あの『忍者のひと』に頼んで、つれだしてもらって……。君咲城の大奥から、脱けだしてきているはず。」
【るり】「あなたに、願いを叶えてもらうために」
【るり】「放っておくわけにもいかず、あなたは『ゆゆちゃん』を保護しているはず」
【るり】「どこですか？　会わせてください！　『ゆゆちゃん』は寂しがってます、抱きしめてあげたいです♪」
【はじめ】「あなた、は？　何？　何者なの？」
【はじめ】「不思議な、ひと。もしかして、わたしみたいな偽物じゃない……。ほんとうの、神さま？」
【るり】「いいえ、神さまではありません！　るりは、ただの人間です！」
【るり】「それを教えてくれた、お節介なひとたちが未来で待ってるから」
【るり】「繰り広げられた奇妙な物語を、正しましょう。歪みの元凶たる混沌を、片付けましょう」
【るり】「……あなたも人間ですよ、『生き神』のひと。あなたはそれを知ることになる、そんなに遠くない未来で」
【るり】「人間は、ちからをあわせれば何だってできます」
【るり】「それを正しい方法で用いれば、どんな奇跡も思うがままです！」
【るり】「大宇宙～☆」