=== 1565 ===

【サン】「以上が、今回の騒動についての報告……」
【ひまり】「う、うん。ご苦労さま。でも何これ、最終的に未確認飛行物体が謎の光線をまきちらしたとか何とか……？」
【ひまり】「お岩さん、途中で報告書つくるの面倒になって『てきとう』に書いただろ？」
【サン】「とんでもない……」
【サン】「でもなぜか、記憶に空白があって……」
【サン】「とても大事なことを、忘れてしまった気がする……」
【ひまり】「どうせ居眠りしてたんだろ、お岩さんはいつもそうなのだあ」
【ひまり】「なぜだか私も、すこし寂しい気分になってるけど。」
【ひまり】「大騒ぎのあとは、いつも蝋燭が燃え尽きたみたいになっちゃうなあ？」
【ひまり】「でもまぁ、今回も一件落着！　なのだあ♪」
【ひまり】「お岩さん、お祝いに宴席を催すから。よかったら、飲み食いしていくといい。」
【サン】「みぃくん、帰ってきたんだ……♪」
【ひまり】「副将軍も旅から戻ってきたみたいだしなあ、久しぶりに賑やかだぞお♪」
【サン】「とりあえず、あたしを退屈なお城に置き去りにした罰をうけてもらう……♪」
【サン】「そして次こそ、全国行脚の旅にあたしもついていく……♪」
【ひまり】「あ、うん。でもお岩さんまで旅にでちゃうと、誰が私を守ってくれるのだあ？」
【サン】「ん……」
【サン】「新しく大奥に入った子が、武芸者らしいから……」
【サン】「警護は、そっちに頼んで……？」
【ひまり】「新しく入った子、っていうと。あぁ、今回の騒ぎのあと保護された子たちか」
【ひまり】「聞いてみれば、たいそうなご身分だし。とりあえず、放置するわけにもいかなくて……。」
【ひまり】「大奥で、保護することになったんだっけ？」
【ひまり】「たしかに元・新撰組、という話だったな。」
【ひまり】「ならば頼りになるのだあ、勘定奉行も今後は政務を真面目にしてくれるようだし♪」
【ひまり】「『これから』だ、すべては『これから』始まるのだあ！」
【ひまり】「がんばるぞお！　すべての民が笑顔で人生を満喫できる、平和な国をつくってみせるのだあ♪」
【つゆり】「お、お待たせしました！　あんまり、着付けに慣れてなくって……？」
【ひまり】「おぉ、つゆりん！　お姫さまの衣装、とっても似合ってるぞお♪」
【つゆり】「『つゆりん』？　わたしなんかが、こんな豪華な衣装に袖を通していいんでしょうか……？」
【ひまり】「うん。遠慮するな、みなみんが張りきってつくりすぎて衣装が余ってるのだあ」
【ひまり】「新撰組は、『妖怪軍団』とやらの残党を抱えて大所帯になるというし。」
【ひまり】「監察が出戻りしたので、おまえは一番隊組長の職を辞したのだろう？」
【ひまり】「行き場がないなら、しばらく大奥で暮らすといい。」
【ひまり】「なぜか不自然に部屋が余っていたからな、ひとりかふたりなら養えるのだあ♪」
【ひまり】「それに。もともと、つゆりんは大奥に輿入れする予定だったのだろう？」
【つゆり】「あっ、はい。父が勝手に決めたんですけど、わたし病弱だから……。」
【つゆり】「病床に臥せっているだけではご迷惑かなと思って、素性を隠して城下町で暮らしてたんです」
【つゆり】「通っていたお医者さんの裏手に、新撰組の詰め所があって。」
【つゆり】「悠木さんは、わたしがとある藩のお姫さまだって知ってたみたいなので」
【つゆり】「厚遇してくれましたよ、とっても。」
【つゆり】「ふらふら出歩かれるよりも手元で保護していたほうが『まし』、ということだったんでしょうけど」
【つゆり】「わたしも……。残り短いこの人生、誰かの役に立つために使えるなら本望だと思って。」
【つゆり】「新撰組に入隊して、平和のためにがんばってました」
【つゆり】「あはは、結局あんまり新撰組のお役には立てず仕舞いでしたけど……♪」
【ひまり】「水臭いぞ、つゆりん。迷惑だなんて思うな、君咲幕府はどんなものでも受け入れる！」
【ひまり】「これからは、みんなで仲良く楽しく騒がしく暮らそう♪」
【ひまり】「まだ私は自分自身も守れない、何もできない無力な将軍だ。」
【ひまり】「でもいつか大奥を、そして君咲城を、いずれはこの国を……。すべてを、笑顔と平和で満たしてみせる！」
【ひまり】「手伝ってくれるな、つゆりん？」
【つゆり】「はい。わたしで、よかったら。」
【つゆり】「わたしだけじゃなく、行き場がなくて困ってた龍泉寺さんまで保護してもらえましたし……♪」
【つゆり】「しかも、龍泉寺さんのお父さんとかみんなまで！　太っ腹ですね、将軍さま♪」
【ひまり】「ふふん、そうだろうそうだろう！　まぁ、怪しい外国人をウロウロさせてたら治安が乱れるしなあ？」
【ひまり】「大奥女中として働けばお給金もでるから、もう生活に困ることもあるまい。」
【ひまり】「つゆりんのお世話をしてもらう予定だから、仲良くするんだぞお？」
【つゆり】「はい、ありがとうございます。龍泉寺さん、とっても喜んでましたよ」
【つゆり】「ご恩は、奉公で返します。」
【つゆり】「ううん……わたし、笑顔で長生きしますね♪」
【つゆり】「まぁ、それはさておき。龍泉寺さん、どうしたの？　うまく着られないなら、わたし手伝うよ～？」
【レンレン】「あっ、うん！　だいじょうぶ、着慣れない服で動きにくくって～？」
【つゆり】「わぁ、龍泉寺さん……綺麗だね♪」
【レンレン】「そ、そう？　ワタシこの国の人間じゃないし、こういう和風の衣装は似合わないんじゃないかな～？」
【つゆり】「そんなことないよ、綺麗だよ。照れてないで、将軍さまにご挨拶しよ♪」
【つゆり】「わたしたち、不思議なご縁で出会ったけど。」
【つゆり】「これからは君咲幕府で一緒に暮らすんだし、仲良くしようね。ううん、お友達になろう♪」
【レンレン】「友達！　嬉しいでござるアルっ、」
【レンレン】「ワタシほんとは見知らぬ国で何もわかんなくて心細かったでござるアルよ～！」
【レンレン】「この恩義は、一生忘れないでござるアル！」
【レンレン】「ううん、何度生まれ変わっても絶対に覚えてるでござるアルよ！」
【レンレン】「ずうっと友達でござるアルよっ、八朔ちゃ～んっ♪」
【つゆり】「うん。でもまずは、その不自然な語尾をやめようね♪」