=== 1566 ===

【ましろ】「さぁさぁ、飲めや騒げや歌えや踊れ～っ☆」
【ましろ】「今宵は宴！　無礼講だ！　浮き世のしがらみは水に流して、この世の春を謳歌しよう！」
【ましろ】「全裸だ！　心を全裸にするのだっ、わははははは☆」
【つゆり】「あっ、ましろさんだ。宴席の盛りあげ役として呼ばれた芸者さんって、ましろさんだったんだね？」
【レンレン】「ウフフ！　ましろさんにもお世話になったでござるアル……じゃなくて、お世話になったよ！」
【レンレン】「お礼がしたいなぁ、たくさん働いてお給料もらって贈り物しよっと♪」
【つゆり】「龍泉寺さんが、笑顔でいてくれたら……。それが、ましろさんにとって最高の贈り物だと思うよ。」
【つゆり】「な～んてね、知ったようなこと言っちゃってごめんね♪」
【つゆり】「まずは、この宴を楽しんじゃおう！　わたしも何だか、すっごく久しぶりに体調がいいよ～♪」
【レンレン】「八朔ちゃん、酔っ払ってない？　駄目だよ～、内臓が弱いんでしょ？」
【つゆり】「いいの！　人間五十年～、下天のうちを比ぶれば～！　夢幻のごとくなりっ、あっははは☆」
【ましろ】「おぉ、元気がいいな！　いいぞいいぞ、元気があれば何でもできるっ♪」
【つゆり】「ひとたび、この世に生をうけ～♪」
【ましろ】「滅せぬものの、あるべきか～☆」
【ましろ】「さぁさぁ、みんな一緒に！　歌おう、声を揃えて！」
【ましろ】「私たちの歌声を、日本中に響かせよう！　夢と希望と、幸福を叫ぼう！」
【ましろ】「そうすりゃ人生は薔薇色、桜色！　君咲の色だっ、わははははは☆」
【レンレン】「あぁもう、どんちゃん騒ぎしちゃって……。」
【レンレン】「まぁいいか、こんなふうに賑やかに過ごせるなんて思ってなかったなぁ。すっごく、幸せだなぁ♪」
【レンレン】「……八朔ちゃんに、『君咲城の姫』について聞きたかったんだけど」
【レンレン】「けっきょく何者だったんだろ、『君咲城の姫』って。やっぱり、ただの伝説だったのかなぁ？」
【レンレン】「八朔ちゃんは、お姫さまだっていうし。その『君咲城の姫』なのかな、とも思ったんだけど」
【レンレン】「どうも、どこかの藩のお姫さまってことらしいし。『君咲城の姫』、ではないみたいだよね。う～ん……？」
【レンレン】「まぁ、いいか。そんなことは今さら、どうでもいいよね。すこし引っかかるけど……。」
【レンレン】「ぐっすり眠って、明日になったら忘れてるよ♪」
【るり】「もぐ、もぐっ♪」
【レンレン】「……うん？」
【るり】「とても美味です、豪勢な料理ですね！　でも今は、『星海ラーメン』が恋しい！　るるる……♪」
【レンレン】「あんた、えっと……。あんたも、この君咲城のお姫さま？」
【るり】「はい！　るりは『君咲城の姫』です、この歴史を修復しつつ見守ります！」
【るり】「るるる……♪　お腹がすいたので宴席に交ぜてもらいましたが、あまりお邪魔してもいけませんね？」
【るり】「このへんで、失礼しようと思います！」
【るり】「あなたたちは、もうすこしだけ楽しんでいてもいいですよ。」
【るり】「楽しい時間は長いほうがいい、それもひとつの真実……☆」
【るり】「大宇宙～☆」
【るり】「ぷはぁ、お腹いっぱい！　大満足～☆」
【るり】「活動力を確保しました！　でもまぁ、楽しんでばかりもいられません！」
【るり】「お仕事、しなくちゃね。さ～て、どっから手をつけるかなぁ？」
【るり】「早く終わらせて、さっさと帰らないとね。ほとりちゃんと、ふたりで天体観測する約束をしたし……♪」
【るり】「どれ、どれ？　未来は、世界はどんな感じかな……？」
【るり】（みんなは、ちゃんと自分たちのいるべき場所へ帰れたのかな。）
【るり】（ちょっとは寄り道してもいいよって、書き置きをしておいたけど）
【るり】（おかしな事態に付きあわせたお詫びと、いろいろ引っくるめてのお礼ってことで）
【るり】（ちょっとなら、世界線が変動しない範囲なら……。）
【るり】（おおきく歴史が、世界が変わらない程度なら好きにしていいよ）
【るり】（物足りなかったことを、やり直して。欠けたところを、補って。拾えなかった伏線を、回収しながら……）
【るり】（もう心残りなんてなくなるまで、何度だって青春を堪能してもいいんだよ）
【るり】（ううん。楽しかった思い出を振り返って、確認するだけでもいい。眺めているだけでもいい。）
【るり】（あたしと同じように、永遠にでも）
【るり】（ここから先は、自由だから。あなたたちの、好きにして）
【るり】（あたしは、そんなあなたたちの紡いでいく物語を守っていくよ。悪意を、絶望を、消していく。）
【るり】（整えて、支えて、あなたたちの歴史が崩壊しないように努めるよ）
【るり】（あたしは何度も後悔して、何度も何度も絶望して、時空間に干渉するなんて裏技まで求めてしまった）
【るり】（その責任を果たすよ、あたしはもう逃げない）
【るり】（ごめんね、ちょっとだけ嘘をついちゃった。歴史の修復のためだけに、あたしは残ったんじゃない）
【るり】（戦わなくちゃ、いけないの。あなたたちを、それに巻きこむわけにはいかない）
【るり】（もう、たくさん迷惑かけちゃったし。これ以上は、ちょっと申し訳ないから）
【るり】（あたしは、幸せになれた。でも無数の並行世界にいる、無数の『天宮るり』のなかには……。）
【るり】（幸せな未来に、辿りつけなかったものもいる）
【るり】（そんな『天宮るり』たちが、過去を変えようとして押し寄せてくる。だから、あたしはそれを迎撃する）
【るり】（負けない。きっと勝って、ほとりちゃんのいる未来に帰るんだ）
【るり】（待っててなんて、言わない。きっと追いつくから。今度は、あたしの番だから）
【るり】（負けるもんか。独りで蹲って、現実を見ないふりして、悔やんでばかりの……）
【るり】（そんな、みじめったらしい『天宮るり』に！　絶望なんかに、負けない！）
【るり】（『あたし』は戦いつづける、何度も何度も押し寄せる絶望と。）
【るり】（そしてきっと打ち勝って、乗り越えて、あったかいところへ帰るんだ）
【るり】（だから、『さよなら』は言わない。また逢えるから、それを信じてるから）
【るり】（未来で、また逢いましょう）
【るり】（あたしたちの、君咲学院で……♪）