=== 1568 ===

【なつみ】「どこへ隠れたの～？　もう探さないよ？」
【なつみ】「う～ん。どこに行っちゃったんだろうね、彼は……」
【なつみ】「まさか、校舎内の間取りを覚えるために『かくれんぼ』してたら迷子になっちゃっただなんて、」
【なつみ】「思いもしなかったよ」
【なつみ】「転校してきてさっそく『生徒会長再任選挙』に巻き込まれちゃったから、大変なのは知ってるけど……」
【なつみ】「もしかして、どこかの教室で疲れて眠りこんじゃったとか？」
【なつみ】「困っちゃうなぁ。放置して帰るのも、しのびないし……」
【なな】「あれ？　なつみちゃん、廊下に突っ立ってどうしたんですかーっ？」
【なな】「もしあたしが廊下を走るタイプの生徒だったら、なつみちゃんと激突してたところですよーっ？」
【なつみ】「それはさすがに注意しようよ……」
【なな】「隙ありーっ！」
【なつみ】「わっ、ななちゃん!?　どうしたの急に、抱き着いてきたりなんかして!?」
【なつみ】「行動が読めなさすぎるよ！　なんでいきなり過剰な愛を投げかけてくるのかな？」
【なな】「なつみちゃんが転校生のひとに取られちゃいそうなので、あたしがツバつけとこうと思って！」
【なな】「彼が転校してきてから、ずいぶんと仲がいいみたいじゃないですかーっ？」
【なな】「さすがに、昔からの知り合いとは聞いてるんですけど、」
【なな】「それにしてはあたしたちより仲がいいみたいで、ちょっと妬いちゃってますからねーっ？」
【なな】「というわけで、なつみちゃんはあたしの嫁～っ♪　ぎゅう～っ☆」
【なつみ】「ななちゃん、わたしたちのこと勘違いしてないかな？」
【なつみ】「別にただの『幼馴染み』で、恋愛とかそういうのはないんだけど？」
【なな】「嫌よ嫌よも好きのうち、っていうじゃないですかーっ♪」
【なな】「あ、でもさすがにテストとか、そういう『お勉強』は嫌でしかないですけどねーっ？」
【なな】「猫に小判！　豚に真珠！　春風ななにお勉強ってやつですよーっ！」
【なつみ】「ななちゃん、よく君咲学院に入れたよね。」
【なつみ】「けっこう忘れられてるけど、意外と学力高いんだよ、この高校……？」
【なな】「ちっちっち♪　あたしの運をなめちゃ駄目ですよーっ？」
【なな】「えんぴつをサイコロがわりにして、出た目の解答番号を選んだところ、なんと十問連続正解！」
【なな】「あたしが君咲学院を選んだというより、君咲学院があたしを選んじゃった感じですねーっ♪」
【なな】「だから逆にいつものテストには苦戦してますけど！」
【なな】「なつみちゃんやいいんちょに会えたから、あたしの人生に悔いはありません！」
【なつみ】「いやいやいや、ちゃんと勉強しようよ、ななちゃん……？」
【なな】「あっ。そういえば、転校生のひととなつみちゃんって、けっこう仲がいいんですよね？」
【なな】「もしよかったら、昔の思い出話とか、聞かせてほしいですーっ♪」
【なつみ】「ええと……ほんとにちいさいころ、物心つく前のことだったからなぁ……？」
【なつみ】「実は最初に会ったときのことは、よく覚えてないんだよね」
【なな】「『なれそめ』ってやつですねーっ♪」
【なな】「将来あたしが仲人になったときには、」
【なな】「涙なしには語れない出会いのエピソードを勝手に語っちゃいますから、覚えてなくても大丈夫ですよーっ♪」
【なつみ】「さりげなく出会ったときの話をねつ造しようとしてない？」
【なつみ】「というか、もう仲人になる気満々なんだ、まだ恋愛関係にも発展してないのに～？」
【なな】「まだ、ということはこれからフォーリンラブですねーっ、めでたいですーっ♪」
【なな】「いいですか、なつみちゃん！　まずはハートじゃなくて胃袋をつかむんですよ！」
【なな】「家庭的なひとがタイプの男の子って多いって思いますから！」
【なな】「まずはあたしが試食をしちゃいますからね、母親の味を堪能させてくださいねーっ♪」
【なつみ】「うう、ななちゃんのマシンガンみたいな会話にツッコミが追い付かない……」
【なつみ】「こんなとき、さあやちゃんがいれば！」
【なつみ】「でも……そうだね。たしかに、急に元女子校に転校してきて、変な感じなのもわかるかも」
【なつみ】「わたしが逆の立場だったら、それはそれで違和感があるだろうからね？」
【なつみ】「もし、ななちゃんが聞きたいみたいなら……」
【なつみ】「せっかくだから、わたしと彼の思い出話、すこしだけさせてもらおうかな？」
【なな】「おおっ、ついに語られるなつみちゃんの過去の恋物語♪　青春ですねーっ♪」
【なつみ】「だ、だからそういうのじゃないって。何度言ったらわかるのかな、ななちゃんは……？」
【なつみ】「おほん、と、とにかく……」
【なつみ】「あれは、わたしが小学生だったころ。まだ転校生くんが、こっちの町にいたときのお話……♪」