=== 1570 ===

【なつみ】「大丈夫？　咳き込んでるけど、カレー辛かったかな？」
【なつみ】「ああ、急いで食べたから喉につかえちゃったんだ？」
【なつみ】「はい、お水だよ。背中さすってあげようか？」
【なつみ】「へ……お母さん、どうしたの？　わたしと彼が『夫婦』みたいって？」
【なつみ】「も、もう！　そういうのじゃないって、ただの友達だから！　からかわないでよ～っ！」
【なつみ】「べ、別にお母さんの言うことなんか気にしなくていいからね？　あのひと、いつもあんな感じだから？」
【なつみ】「うぅ、せっかく、遠くまで遊びに来たのに……お母さんが変なこと言うから、台無しだよ。」
【なつみ】「これじゃいつもと変わらないなぁ……？」
【なつみ】「うん？　君はごはんのあとに、高原のほうに行きたいの？」
【なつみ】「このあたりの名物だものね、高原から、きれいな景色が見えるって」
【なつみ】「それじゃ、ご飯を食べたあとに行ってみようか？　ひまわり畑は、午前中に遊びつくしちゃったし」
【なつみ】「蚊に刺されないように、ちゃんと虫よけスプレーを使わないとね」
【なつみ】「腕まくりとかするなら、わたしがかけてあげるよ」
【なつみ】「そこまではしなくていい、って？」
【なつみ】「そうだね。君ももう、けっこうおおきいし……子供なんかじゃ、ないものね？」
【なつみ】「お、お母さん!?　だからわたしたちは『ただの友達』だって！　何度も言ってるのに～！」
【なつみ】「あ、あんずお姉ちゃんまで笑わないで！」
【なつみ】「ほ、ほら、わたしたちをからかうひとたちなんて置いて、山に行こう？」
【なつみ】「君もカレー食べ終えちゃったみたいだし！」
【なつみ】「わ、わたしはお腹そんなに空いてないから、心配しなくても大丈夫！」
【なつみ】「ダイエットちゅう、ってことで！」
【なつみ】「太ってないから、ダイエットしなくてもいい……？」
【なつみ】「い、いやそういうことを言いたいんじゃなくてね？」
【なつみ】「ああもうっ、君は鈍感なのかな、言葉通りに捉えなくていいところも、そのまま受け取っちゃうし……」
【なつみ】「逆に言葉通りに受け取ってほしいところは裏の意味を取っちゃうというか？」
【なつみ】「わたしが『ただの友達』って言ってるのも、真に受けちゃってるんじゃないかなっ？」
【なつみ】「お母さんも。大丈夫だってば、」
【なつみ】「ちゃんとハンカチもティッシュも持って行ってるし、忘れ物なんてしてないって！」
【なつみ】「そんなに心配しなくていいって～。旅行だからって門限を破ったりもしないから。」
【なつみ】「ちゃんと暗くなる前に戻ってくるからね～？」
【なつみ】「よし。君も準備できたみたいだね、お小言のおおいお母さんなんて放っておいて、山に登っちゃおう。」
【なつみ】「出発進行～っ♪」
【なつみ】「はぁ、はぁ……けっこう、遠かったね」
【なつみ】「君も疲れたんじゃない？　息、あがってるよ。大丈夫？」
【なつみ】「あと少ししたら、坂も終わりみたいだから……うしろを振り返ろうか？」
【なつみ】「そしたら、見えてくると思うよ。ふもとの景色！」
【なつみ】「あと、十歩登ったら、振り返ろうか……カウントするね」
【なつみ】「残り、すこしだね。あと三歩……にぃ、いち……」
【なつみ】「せ～の」
【なつみ】「…………」
【なつみ】「わぁ。すごい、きれいな景色だね……思わず、声が出なくなっちゃったよ」
【なつみ】「ここまで、しんどい思いをして登ってきたのが、消えてなくなるくらいの絶景だね♪」
【なつみ】「君とふたりで達成したことのひとつに、加えちゃおう♪」
【なつみ】「いろんなことが、今までにあったよね。いいことも、悪いことも……」
【なつみ】「その、ひとつひとつが、わたしを形作ってる。」
【なつみ】「君がいなかったら、わたしはわたしじゃない、別の誰かになっちゃってた、って思う」
【なつみ】「すこし、休もうか」
【なつみ】「そこにちょうどいい大きさの石もあるし、座れると思う」
【なつみ】「リュックサックに、お菓子もすこしだけ、詰めてきてるし……」
【なつみ】「歩いてお腹も空いただろうから、一緒に食べよう？」
【なつみ】「って、わたしがお昼を残してきちゃったのも、あるんだけど」
【なつみ】「悪い子だよね、せっかく、お母さんが用意してくれたのに。」
【なつみ】「残しちゃって……あとでちゃんと、謝らなくちゃね」
【なつみ】「ねぇ、うなずくだけじゃなくて、何か言って……君はあまり喋らないから、不安になるよ」
【なつみ】「いま、ここにはふたりしかいないから……」
【なつみ】「君が何か言ってくれないと、なんだかひとりになったみたいで、怖いよ」
【なつみ】「でも、話すことがないのに話してもらうのも、悪いよね」
【なつみ】「そうだ。君が何か、言わなくちゃいけないような状況にすればいいんだ♪」
【なつみ】「よ～し、それじゃ、今からわたしが質問するから……」
【なつみ】「答えなかったら、ビスケットを口のなかに一枚ずつ詰めていく、ってのはどうかな？」
【なつみ】「あっ、嫌そうな顔してる。でも、残念でした♪」
【なつみ】「なつみ様の命令は絶対♪　『やだ』って言っても、強制しちゃうからね♪」
【なつみ】「それじゃ、ひとつめの質問」
【なつみ】「君には、好きな女の子っているの？」