=== 1571 ===

【なな】「こうしてなつみちゃんと転校生くんは、末永く、いつまでも幸せに暮らしましたとさ。」
【なな】「めでたし、めでたし……☆」
【なつみ】「えっ、ななちゃん。わたしの話ちゃんと聞いてた？」
【なつみ】「ぜんぜん、まったくそんな終わりかたじゃなかったんだけど……!?」
【なな】「あたし現代文はあまり得意じゃないんですよねーっ？」
【なな】「なつみちゃんの言わんとしてたこと、それは転校生くんと結婚するフラグを立てたこと……！」
【なな】「じゃないんですかねーっ？」
【なつみ】「い、いや！　そうじゃなくて……むしろ長い時間を経ても変わらない友情というか！」
【なつみ】「けっして恋愛とか、そういうのがあるわけじゃないからね？」
【なな】「いやいやなつみちゃん、そんな謙遜しなくても？」
【なな】「むしろそれだけ接近したのに何もなかっただなんて、そんなのおかしいですからねーっ？」
【なな】「正直に話しちゃいましょう、過去のなつみちゃんの恋愛模様を！　さあ！」
【なつみ】「…………」
【なな】「あれっ、もしかしてほんとに『何もない』って感じだったんですか……？」
【なつみ】「うん……何もなかったよ？」
【なな】「…………」
【なつみ】「な、何なのその沈黙!?」
【なつみ】「わたし別に、恋愛感情とか抱いてなかったし？　そんなにおかしなことじゃないよね……!?」
【なな】「でも、なつみちゃんの思い出話を聞く感じだと、あれって告白してましたよね……」
【なな】「何もなかった、ってことはフラれたんじゃ？」
【なつみ】「うぐっ」
【なつみ】「そ、そんなことないよ！」
【なつみ】「ていうかふたりとも小学生だし？　まだ異性としても認識してないからね？」
【なな】「たしかに、転校生くんってあまり『異性』っぽくはないですからねーっ？」
【なつみ】「そうそう、そうなんだよ！　どっちかというと、仲のいい友達みたいな！　異性らしくはないっていう感じ！」
【なな】「ふむふむ……男女関係って複雑ですねーっ？」
【なな】「あたしには好きな異性がいないから、よくわからないんですけど」
【なな】「好きなら好きで体当たりして告白して、」
【なな】「相手も自分のことが好きならつきあうとか、そういうのでいいと思うんですけど？」
【なつみ】「う～ん、けっこうな勘違いだと思うよ、それ……？」
【なな】「まあでも、なんとなくわかっちゃいましたよ、転校生くんのこと！」
【なな】「友達の友達は、あたしの友達でもあります！」
【なな】「悪いひとじゃなさそうですし、あたしも転校生くんとどんどん仲良くしていきますよーっ♪」
【なつみ】「転校初日からけっこう、仲良くしてくれてると思うけどね。ななちゃん、気さくでやさしいから」
【なな】「わぁい♪　なつみちゃん、もっと褒めてください♪」
【なな】「なつみちゃんの応援パワーを変換して、あたしの応援パワーに！」
【なつみ】「わぁ、少年漫画っぽい」
【なな】「そういえばなつみちゃん、どうして放課後のこんな時間に、廊下にいるんですかね？」
【なな】「美術部の活動は、お休みなんですか？」
【なつみ】「あ、そういえば……転校生くんを、探さなくちゃいけないんだった。」
【なつみ】「学院内の案内がひと通り終わったから、おさらいも兼ねて『かくれんぼ』しよう、ってことになっちゃって？」
【なな】「そういえば、あたしも部活の途中でした！」
【なな】「どうせまた団長が暴走してるので、あたしがついてないといけませんからねーっ？」
【なつみ】「あはは。ななちゃんに『おもり』をされちゃうなんて、相当だよね」
【なな】「あのひとは破天荒ですからねーっ？」
【なな】「まあでも、ああ見えてチア部の団長ですから。『誰かを応援したい』って気持ちは人一倍です！」
【なな】「ではではまた明日、なつみちゃんーっ♪」
【なつみ】「ななちゃん、また明日ね～♪」
【なな】「はいーっ、転校生くんとお幸せにーっ♪」
【なつみ】「もう！　だから彼とは『そういうの』じゃないってば～？」
【なつみ】「まあいっか。でも、わたしも部活のことをすっかり忘れちゃってたよ。」
【なつみ】「彼を探すついでに美術部にも行っておかないとね……」
【なつみ】「さいきん、『生徒会長再任選挙』のごたごたで、あまり顔出せてないし？」
【なつみ】「ももちゃんに会うのも楽しみだけど……すみれちゃんって後輩も入ってくれたからね？」
【なつみ】「ふふふ……先輩として、いろいろなことを教えてあげなくちゃ！　お料理とか、お裁縫とか……」
【なつみ】「って、美術とはあまり関係ないかな？　まあでも、そんな感じで美術室に行こうっと♪」
【なつみ】「彼も美術室にいてくれると、探す手間も省けるんだけど……？」
【もも】「おぉ、なっつん？　生きてたんだ？」
【なつみ】「いや、わたしは生きてるよ～？　物騒なこと言わないでね？」
【もも】「ずっと顔見せなかったから死んだと思ってた！」
【もも】「またあの『生徒会長再任なんたらかんたら』に巻き込まれてた感じ？」
【なつみ】「うん……それもいちおう、ね。」
【なつみ】「どっちかというと、転校生くんの学院案内のために、いろいろ回ってた感じ」
【もも】「そういや、うちの部活にも遊びに来てたね～？　男のひとを描くの、楽しかったよね～♪」
【もも】「なっつんも目の色変えてデッサンしてたし～、やっぱりなっつんも人の子、男の子に興味あるんだよね？」
【なつみ】「思い出さないで、恥ずかしいっ……！」
【もも】「隠すことないじゃん、転校生のこと好きって感じに見えるけど～？」
【なつみ】「好きとかそういうのじゃ……って、これななちゃんにも言われたけどね。」
【なつみ】「わたしと転校生くんはただの『幼馴染み』だから、意識なんてしてないよ。ちっとも」
【もも】「素直じゃないなぁ、なっつんは」
【もも】「もうすこし、昔のこと思い出してみたら？」
【もも】「幼いころからずっと一緒に過ごしてきた男女が、」
【もも】「相手のこと毛ほども意識してないだなんてありえないと思うんだけどね～？」
【すみれ】「そうですね。三波先輩の恋愛話、わたし、気になります……♪」
【なつみ】「すみれちゃんも……？　いや、別にわたしの話なんてたいしたことないからね？」
【すみれ】「いえいえ、わたしの家は厳格でしたので……」
【すみれ】「異性との思い出、というだけでもインスピレーションが湧いてきそうなんです♪」
【もも】「そうだぞ、すみれ！　インスピレーションを大事にするんだ！」
【もも】「ってわけでなっつん、ぜひとも話して！　転校生との昔の話を～♪」
【なつみ】「う、う～ん……誤解が解けるなら、いいけどね？」
【なつみ】「というか。」
【なつみ】「知り合いみんなに、転校生くんとはただの『幼馴染み』だよって説明しないといけないのかな、これって……？」