=== 1572 ===

【なつみ】「うわぁ、すごい雨……！」
【なつみ】「大丈夫、濡れてない？　傘を持ってくるの忘れちゃったから、大変なことになったね？」
【なつみ】「こんなことなら、放課後に学校に残ってないで、すぐに帰ったらよかったかも」
【なつみ】「このあたりだと、建物もあまりないし……おおきな木の下で、雨宿りするしかないみたいだね？」
【なつみ】「君も、傘とか持ってないみたいだし？」
【なつみ】「タオル、貸してあげるね。これで髪を拭かないと、風邪ひいちゃうかもしれないよ？」
【なつみ】「うん。わたしは大丈夫。かばんを雨よけにしたから、君ほどは雨も当たらなかったし。」
【なつみ】「それに、このくらいならすぐ乾くから」
【なつみ】「はぁ。それにしても、急に降ってきたね～？」
【なつみ】「通り雨だと思うから、すぐにやむとは思うけど。教科書とか濡れちゃったら、大変だよね」
【なつみ】「教科書が濡れちゃったら、学校をお休みしてどこか遠くに遊びに行ってもいいかも、なんて……」
【なつみ】「ちょっと不良っぽいかな？」
【なつみ】「遊園地にも行きたいなぁ。」
【なつみ】「ほら、君は覚えてるかわからないけどさ。前に遊園地に行ったとき、楽しかったから」
【なつみ】「あとは、海とか、動物園とか……そういえば、この前の夏に、あたり一面のひまわり畑を見たよね」
【なつみ】「家族どうしの付き合いで、家族のみんなに甘えちゃって……」
【なつみ】「いろいろと楽しませてもらったから、いい思い出になったよ。」
【なつみ】「あんずお姉ちゃんは家事の手伝いもしてたみたいだけど、」
【なつみ】「わたしたち、日が暮れるまでずっと遊んでるだけだったものね？」
【なつみ】「うん。君といられるなら、どこへ行っても楽しいんだ。なんでかは、わからないけど……」
【なつみ】「わたしたち、すっごく気の合う友達なのかも、しれないね」
【なつみ】「……雨、強くなってきたね。すこし、詰めようか。」
【なつみ】「横から雨が入り込んできて、うまく雨宿りできてないみたいだし」
【なつみ】「こっち来て。別に、手を繋ぐのもいつものことだし、ね？」
【なつみ】（……これで、ひとまずは安心かな。雨がいつやむのか、よくわからないけど）
【なつみ】（さすがに、暗くなる前には帰れるだろうし。）
【なつみ】（それに、ひとりなら不安だけど、彼と一緒に帰るのならトラブルに巻き込まれる心配もないよね）
【なつみ】（いつもは、頼りないけど……いざというときには、ちゃんとわたしを守ってくれるから）
【なつみ】（ほんとに、変わってるよね。君って。）
【なつみ】（とらえどころのない性格だけど、ちゃんと芯はあるっていうか？　いてくれるだけで、すごく安心するよ）
【なつみ】（いつも、感謝してるよ。だけど、あんずさんの言ってたことが、本当なら……）
【なつみ】「ん……急に黙っちゃってごめんね。なにか、話そうか」
【なつみ】「別に、いいって？　うん。それじゃ、そうさせてもらおうかな」
【なつみ】「話したくないわけじゃ、ないけど……たまにはしずかに、雨音を聞くのも悪くないよね」
【なつみ】「…………」
【なつみ】「ねぇ、君が転校するって、ほんとなの？」
【なつみ】「あんずお姉ちゃんから、聞いたよ。おうちの事情で、君だけ遠いところに行っちゃう、って」
【なつみ】「……信じたくなかったけど。やっぱり、そう、なんだよね」
【なつみ】「…………」
【なつみ】「すぐに、言ってくれたらよかったのに。君は、このまま黙って引っ越すつもりだったのかな……？」
【なつみ】「そんなのってないよ。わたしたち、いちばんの友達で……幼馴染み、なのに」
【なつみ】「ううん。君を責めてもしかたないのは、わかってる。わかってるけど……まだ、納得できてないんだ」
【なつみ】「もともと、あまり喋らない性格っていうのは知ってるけど。」
【なつみ】「肝心なことは、それだけは、ちゃんと言ってほしかった。君の口から、ちゃんと」
【なつみ】「わたし、信じてるよ。わたしと君は、友達だってこと。」
【なつみ】「いつまでもずっと、たとえ遠く離れてても……心のどこかでは、つながってるってこと」
【なつみ】「あ～あ。このまま、ずっと雨がやまなかったらいいのに」
【なつみ】「そしたら……君とわたしは、ずっとここで、雨宿りしていられるのに。離ればなれに、ならないのに」
【なつみ】「でも、しかたのないことなんだよね。」
【なつみ】「神様はいじわるだなぁ……運命のいたずらを、いとも簡単に引き起こしちゃうんだもの」
【なつみ】「わたしは、君が遠くに行っても、応援してるよ。」
【なつみ】「君を頼るんじゃなくて、頼られるようなひとになりたいって、そう思いながら、がんばるね」
【なつみ】「ひゃっ、ど、どうしたの？　急に引っ張って……」
【なつみ】「あれ……雨、やんでるね」
【なつみ】「ちょ、ちょっと。どこに、向かってるの？　めずらしく、強引だけど……」
【なつみ】「……海に、連れてってくれるの？　それに、動物園にも、遊園地にも。」
【なつみ】「わたしが行きたかったところ、全部をまわって、心残りなく引っ越したい、って……？」
【なつみ】「……不器用だなぁ、君って。嬉しいよ。ありがとう」
【なつみ】「だけど。心残りだけは、ちょっとだけ持っててほしいな。」
【なつみ】「でないと、君に忘れられちゃうかもしれない、って思うと……怖いから」
【なつみ】「指切りしよう。約束だよ」
【なつみ】「わたしのこと、忘れないで。また、いつか……ずっと遠く、おとなになったときでいいから。」
【なつみ】「ちゃんと、元気に顔を見せてね」
【なつみ】「嘘ついたら、針千本……だなんて、言わないよ。」
【なつみ】「来なかったらもっと恨んで、地獄までついていくから」
【なつみ】「だから、ぜったい迎えにきて。わたし、待ってるから。」
【なつみ】「この町で、また君と一緒に、並んで歩けるように、ちゃんとしたおとなに、なるから」
【なつみ】「君の隣に、いたいから」
【なつみ】「海、連れていってくれるかな……わたし、一秒でも長く、君と一緒にいたいんだ」