=== 1575 ===

【きこ】「三善さ～ん！　ねぇ、これ見て見て♪　てのひらに桜の花びらがどっさり～♪」
【かなえ】「……ええと。なにがおかしいのか、よくわかりませんが」
【きこ】「ええっ、反応悪いっ!?」
【きこ】「花がきれいだな、って思って、それだけ！　別におかしくなんかないよ～!?」
【かなえ】「ふむ。たしかに、これだけ満開の桜だと、見ていてため息が出るくらい美しいですね。」
【かなえ】「散り際も、美しいですし……」
【きこ】「でしょでしょ♪」
【きこ】「いやぁ、あたし三善さんともっと仲良くなりたかったから、『花見大会』に一緒に参加できてよかったよ～♪」
【きこ】「友情の証に、桜の花びらわけてあげるねっ♪」
【かなえ】「いや、別にほしくはないのですけど……」
【ゆり】「……ふたりとも。騒ぐのはいいけど、周りに迷惑かけないように」
【かなえ】「わ、私は騒いでなんてないですけど。早川さんが、ひとりでいろいろと騒いでいただけで……」
【きこ】「み、三善さん……ご、ごめんねっ？」
【きこ】「あ、あたし鈍感だから、三善さんの気も知らないで傷つけちゃったかもしれないよね！」
【かなえ】「……いえ。私も同罪です。」
【かなえ】「というより私がむしろ早川さんに話しかけられやすいオーラを出していたのが悪いんです。」
【かなえ】「そういうことにしましょう」
【ゆり】「……うん。よくわからないけど。とりあえず、場所取りとかしてないから、散歩する感じでいい？」
【きこ】「そ、そうですね。休みの日なのに朝から練習だったから、場所取りはできてないんですよね〜？」
【きこ】「知り合いとか、どこかにいたらいいんですけど」
【かなえ】「場所取りしてくれている知り合いだなんて、そう都合良くいるわけがないですよね……」
【かなえ】「でも、いい位置から見られると、壮観でしょうね」
【かなえ】「それにしても……どうして、急に私たちを誘って『花見大会』に行こうなんて言い出したんです？」
【ゆり】「……悪い？」
【かなえ】「いや、そういうわけでは……」
【かなえ】「おや。遠くから大人の女性が駆け寄ってきてますが……夏野部長の、知り合いか何かでしょうか？」
【ゆり】「……いや、知らないひとだけど。」
【ゆり】「まっすぐこっちに向かってきてるけど、もしかして早川の知り合いなんだろ～か？」
【きこ】「あ、あたしも知らないひとですけどっ？」
【ゆり】「……う〜む。わたしにも心当たりはないけど？」
【ゆり】「……わ、わたしたちに用、ですか？　ええと、どこかで会ったこと、ありました？」
【かなえ】「ああ……こないだ繁華街でマーチングバンドとして、行進をしたのを見られていたんですね」
【ゆり】「……桜ステージの欠員が多いから、よかったらわたしたちに出てほしい、ですか。ふむ」
【ゆり】「……参加したら、お礼にお菓子や見晴らしのいい席を使わせてくれるそうだ」
【ゆり】「……オフのつもりだったけど、ふたりはどうしたい？」
【きこ】「あたしは参加してもいいかなって思います～♪　報酬も魅力的ですから♪」
【かなえ】「私も……ちょうど部活があったので、楽器は持ってきていますし。」
【かなえ】「花見をするなら、ちょうどいいのではないでしょうか」
【かなえ】「きのうのマーチングバンドの興奮冷めやらぬまま、というのもありますから……♪」
【ゆり】「……よし。それじゃ参加することにしようか。」
【ゆり】「ステージにはけっこう、君咲学院の生徒も参加するみたいだし。」
【ゆり】「高校生だから浮く、ってこともないはず」
【かなえ】「三人でも不足なく演奏できる曲、というと……」
【かなえ】「トランペット・ピッコロ・クラリネットのアンサンブルだと、高音ばかりでまとめにくそうですね」
【かなえ】「著作権の切れた曲を編成して、というのも時間的に厳しそうです」
【ゆり】「……ふむ。となると、早川がフルートに持ち替えて、音の高低をならすというのはどうだろう」
【ゆり】「すこし不揃いだけど、音のまとまりは出ると思う」
【きこ】「あ、あたしフルートは持ってないんですよね……？」
【きこ】「たしかにピッコロと指づかいは同じですから、演奏できなくはないんですけど」
【きこ】「それに、なっちゃん先輩や三善さんのほうが上手だから、」
【きこ】「あたしだけ普段使わない楽器だと悪目立ちしちゃいます！」
【ゆり】「……『なっちゃん部長』じゃなくて『夏野部長』と呼べ。まあいいけど。ううむ、いい案はないかな」
【かなえ】「あの……それでしたら、低音の楽器を入れる、というのはどうでしょう？」
【ゆり】「……低音？」
【かなえ】「ええ。私の家に、バスクラがあったはずなので……それを使おうかと」
【かなえ】「ここは正式な場所ではなく『お祭り』の場ですからね」
【かなえ】「音のまとまりを重視するのではなく、」
【かなえ】「音のバリエーションを増やして演奏すれば、楽しげに聞こえるのではないでしょうか」
【ゆり】「……三善がバスクラリネットか。たしかに、花見会場だからね。悪くない選択だ」
【きこ】「じゃあそれで決定だね……三善さんのおかげで助かったよ～！」
【かなえ】「いえ。私も助けられていますよ。ともに楽器を演奏できる仲間に恵まれていますから……♪」
【きこ】「よ～し、あたしたちのアンサンブルで、みんなを虜にしちゃおう♪」
【きこ】「そして和菓子とお花見の席も確保！　これで一日楽しめるよね～♪」
【ゆり】「……けっきょくそっちが目的か」
【ゆり】「……でも、わたしも楽しく、演奏できそうだ♪」