=== 1576 ===

【みどり】「ん～、春って感じ！　桜の花びらも舞ってるし、ちょうど満開くらいかな～？」
【みどり】「この公園、さいきん夜になると桜がライトアップされるようになってて、」
【みどり】「すごく幻想的な景色になっちゃうみたいだよ。」
【みどり】「せっかくだから夜まで見ていたいよね♪」
【みどり】「なんて、テンション高すぎたかな……えっと、くるみちゃん」
【みどり】「あと一時間くらいしたら、ステージで『魔法少女ショー』があるけど、大丈夫？　緊張してない？」
【くるみ】「あっ、いえ。わたしお花見を楽しんじゃってますから～☆」
【みどり】「ああ。それならよかったよ。きれいだもんね、桜って……♪」
【くるみ】「そうですね～。たしかきれいな花をつけた桜の下には、死体が埋まってるんでしたよね？」
【くるみ】「掘り掘りしちゃいましょう～♪　いえ～い♪」
【みどり】「まわりに迷惑だからやめとこうね、それ。というか、なんでお花見にスコップを持ってきてるのかな？」
【みどり】「今日は『花見大会』でショーをするから、」
【みどり】「園芸部の道具は持ってこなくても大丈夫だよ、って言ったと思うけど？」
【くるみ】「大丈夫です♪　私物ですから～♪」
【みどり】「う、うん……それならいいんだけどね？　いや、よくないのかな……」
【みどり】「ともかく。せっかくだからショーの時間までのんびりお花を眺めながら、」
【みどり】「くるみちゃんのことについて、いろいろと教えてほしいな♪」
【みどり】「これから、長いつきあいになるだろうから」
【みどり】「そういえば、まだ聞いてなかったね。どうして、園芸部に入ろうと思ったの？」
【くるみ】「そうですね～。わたし、穴掘りが好きですから♪」
【みどり】「穴掘り……？」
【みどり】「花とか植物とか野菜とか果物とか土とか……そういう、園芸っぽいものじゃなくて、穴なの……？」
【くるみ】「穴じゃいけませんか……園芸でも穴掘ると思うんですけどね～？」
【みどり】「根菜を収穫するときとか、苗を植えるときくらい？」
【みどり】「いや、別にいいけど……でも、園芸部が穴を掘ることってあまりないと思うよ？」
【くるみ】「それなら大丈夫です～♪　平和に穴掘りできそうですから！」
【くるみ】「ピースですよピース！　平和に～、ぶいっ☆」
【みどり】「ううむ……本当に大丈夫なのかなあ？」
【みどり】「まあ、新入生に園芸の楽しみを伝えるのが、わたしの使命だよね。いろいろと教えてあげなくちゃ」
【くるみ】「あ！　そういえばもうひとつ、理由がありました～☆」
【みどり】「それってどんな理由かな、教えて～♪」
【くるみ】「それはわたしが料理研究部に入るか、それともほかの部に入るか悩んでいたときのことでした……」
【くるみ】「保健委員会に入ることが決まっていたわたしは、」
【くるみ】「同じく入る部活に悩んでいたあずさちゃんと、いろいろな部の活動を眺めていたんです」
【みどり】「教えてくれるのはいいけど、なんで物語調なの？　えっと……それで、続きは？」
【くるみ】「あずさちゃんは早々とテニス部に決めちゃって、わたしが困っていたところ……」
【くるみ】「まるで頭の中に直接語りかけてくるように、天からの声が聞こえてきたんです」
【くるみ】「『お野菜さん、すくすく元気に育ってね～♪』という部長の声が！」
【みどり】「天からのじゃなくて、わたしの声だよね!?」
【くるみ】「はい、そうとも言います！」
【くるみ】「だけどそこで立ち止まって……わたしは耳をすまして部長と植物たちとの会話を聞いていました。」
【くるみ】「植物たちの言葉は聞こえないので、部長が『ひとりごと』を言っているようにしか見えませんでしたけど」
【くるみ】「ああ、このひとは植物や自然を愛してるんだな～、ってすっごく尊敬しちゃったんです☆」
【みどり】「そう思ってもらえたなら、嬉しいよ……園芸部の仲間として、これから一緒に楽しもうね♪」
【くるみ】「はいっ♪」
【くるみ】「ところで、この『花見大会』っていうのは、いったいどんなことをするんでしょうか？」
【くるみ】「なんだか仮装をしてるひとも、けっこういるみたいですけど……？」
【くるみ】「わたしたち以外にも、ショーをするひとがいるんでしょうか？」
【みどり】「ああ、そのあたりのことはあまり説明してなかったね。」
【みどり】「ええっと……昔からこのあたりでは、『花見大会』が行われてたんだ」
【みどり】「だけど、花見をするだけだからか、年々来るひとが少なくなってきて……」
【くるみ】「それで、イベントをすることで、たくさんひとを集めようとした……ってことでしょうか？」
【みどり】「うん。わたしたち園芸部もふだんは学内でばかり活動をしてるけど、」
【みどり】「『花見大会』は数すくない参加イベントのひとつなんだ。」
【みどり】「時期も時期だし、新しい部員の勧誘もかねて、毎年、子供向けのショーをやってるっぽい」
【くるみ】「それで、みどり部長が魔法少女を、わたしが怪人を。それぞれやるってことですね～？」
【みどり】「というわけで、お昼すぎからステージだから、今のうちにお昼を食べちゃおうか？」
【くるみ】「そうですね～♪　実はわたし、部長のために愛をこめて、お弁当を作ってきちゃったんです～☆」
【くるみ】「ぱんぱかぱ～ん☆」
【みどり】「わぁ、重箱だね～♪」
【みどり】「もしかして、中にはごはんが入ってるだけじゃなくて、」
【みどり】「桜餅とかお団子とか、そういうお菓子も入ってるのかな、楽しみ……♪」
【みどり】「ふたりで食べきれるか不安だけど、」
【みどり】「料理研究部に入りたい、って言ってたくるみちゃんが作ってくれたお弁当だし、」
【みどり】「さぞかしおいしいんだろうなぁ♪」
【みどり】「さっそくふたを開けて……と」
【みどり】「はぅあっ!?」
【くるみ】「み、みどり部長～!?　どうしたんですか、急に気を失ったりして!?」
【くるみ】「あ、泡吹いて倒れちゃってます！」
【くるみ】「どうしよう、まさかわたしの料理が楽しみすぎて失神しちゃったとか!?」
【くるみ】「えへへ、照れますね～……♪」
【くるみ】「って、そんなことを言ってる場合じゃないですね～？」
【くるみ】「お昼からはステージがありますし、保健委員としてお手当てしないと！」
【くるみ】「ええっと、包帯でぐるぐる巻きにして～？」
【くるみ】「って、あれ？　みどり部長の顔がどんどん『みどり』になっていきますね～？」
【くるみ】「これからショーがあるからって、今のうちから演技しなくてもいいんですよ～？」
【みどり】「…………」
【くるみ】「返事がないですね～、ただのしかばねでしょうか……？」