=== 1577 ===

【ひかる】「お～い、大虎～っ！」
【ひかる】「おっかしいな～？　ちゃんと場所取り頼むぞ、って言ったのに……あいつどこ行ったんだろうな～？」
【ひかる】「あ、もしかすると俺が日にち間違えたとか？」
【ひかる】「えっと、スケジュール帳にはなんて書いてあったっけな～？」
【ひかる】「うん、合ってる合ってる。」
【ひかる】「ってことはあれだな。場所間違えてるか、場所取りがうまくいかなくて別の場所を取ってるって感じか？」
【ひかる】「ま、かるい運動にもなるし、春の陽気であったかいし。ちょっと歩きながら探すかな～♪」
【みどり】「…………」
【くるみ】「み、みどり部長～！　カムバック！　意識を取り戻してくださ～いっ!?」
【ひかる】「おや……なんだありゃ？　このあたりの生徒かな。見たところ、顔色が悪いみたいだけど？」
【くるみ】「部長がいないと、わたしひとりでステージに立つことになるんですよ！」
【くるみ】「とんだ『ひとり芝居』じゃないですか！　あるいはセンターマン！」
【くるみ】「わたしは『魔法少女スイート☆ポテト』！　あなたを退治しに来たわ、『怪人ダークパウダー』！」
【くるみ】「ククク……まんまと罠にかかったな、スイート☆ポテトよ……」
【くるみ】「な、なんですって……!?」
【くるみ】「って、みどり部長がいないから誰も止めてくれませんよ……!?」
【くるみ】「だからこっちへ帰ってきてください、川の向こう側で手を振らないでくださいっ、みどり部長～っ!?」
【ひかる】「なんかよくわかんねーけど、黙って大虎のとこに行くのも忍びないな～？」
【ひかる】「厄介なことかもしれないけど、あそこで倒れてる子に死なれても後味悪いし……首突っ込んでみるか」
【ひかる】「お～い。そこのひと、具合悪いみたいだけど大丈夫か？」
【くるみ】「あっ、ちょうどよかったです！」
【くるみ】「みどり部長の手当てをしてるんですけど、いっこうに意識が戻らなくて？」
【ひかる】「どれどれ……って、おいおいおい、死ぬぞこれは？」
【ひかる】「なんで泡吹いて倒れてるやつに包帯巻いてるのかさっぱりなんだけど？」
【ひかる】「しかも、包帯も手当てというよりむしろ拘束してる感じになってるぞ？」
【ひかる】「もしかして、その『みどり部長』ってのを殺そうとしてないか……？」
【ひかる】「よく見ると、重箱の食べ物が全部、毒が入ったような色合いしてんだけど？」
【ひかる】「ふつうの部員だかなんだか知らないけど、殺して部長の座を奪ってもしかたないと思うぞ……？」
【くるみ】「ええっ、みどり部長を暗殺だなんて心外ですよ～！」
【くるみ】「そんなつもりはまったくなかったんですけどね？」
【くるみ】「むしろこれは愛です！　わたしの愛が過剰すぎて起きた悲しい事件なんです～！」
【ひかる】「どんな愛だ……とりあえず、包帯を外して気付けしないとな。解毒剤とかもいるのかな？」
【ひかる】「ちょっと救急箱貸してみ。俺、スポーツやってるから、けっこう応急処置とかは得意なんだよ～♪」
【ひかる】「その救急箱のなかにハサミとか入ってないか？」
【ひかる】「俺がぐるぐる巻きの包帯を取って、ちゃんと手当てするからな♪」
【ひかる】「しかし、包帯で包み込まれてるからマジでミイラになっちゃってるみたいだな？」
【くるみ】「うぅ、ごめんなさい……」
【ひかる】「気にすんなって。俺も一年のときには、先輩を柔道の練習で気絶させちゃったからさ？」
【ひかる】「ていうかむしろ、派手にやりすぎて喜ばれちゃったんだよな～、」
【ひかる】「『期待の新人現る』『これで来年は、全国大会優勝できるかも』って！」
【くるみ】「ふむふむ……つまり、みどり部長を気絶させまくれば、園芸部の全国大会も夢じゃないってことですね……！」
【くるみ】「園芸部のエースに、わたしはなる！　……つまり、そういう意識でいればいいんでしょうか？」
【ひかる】「いや、そういう意味で言ったわけじゃないんだけど……」
【ひかる】「その『みどり部長』も、さすがに死にたくはないだろうし、毒を食わされて喜ぶやつなんていないだろ……？」
【ひかる】「たしかに『ありがた迷惑』な行動してたみたいだけど……」
【ひかる】「精いっぱい重箱作って、慣れない手当てしたんだろ？」
【ひかる】「そういうの、先輩としては嬉しくないわけがないっ♪」
【ひかる】「だから安心しな。俺がちゃんと、お前がみどり部長にしてやりたかったことをしとくからさ」
【くるみ】「あ、ありがとうございます……」
【ひかる】「え～と、ここをこうして……と」
【ひかる】「よし。一件落着、と。このまま安静にしといたら大丈夫かな。余計なことしたら駄目だからな？」
【くるみ】「わ、わかりました……見守るだけにしますね♪」
【くるみ】「ああっ、でも……見守るのはいいんですけど」
【ひかる】「ん？」
【くるみ】「実はこのあと、『花見大会』のステージに立たないといけないんですけど……」
【くるみ】「気絶したみどり部長とわたしで、お芝居をすることになってたんです」
【くるみ】「どうにかして、早く目覚めてもらいたいんですけど……何かいい方法はないんでしょうか？」
【くるみ】「みどり部長、この日をすっごく楽しみにしてて……」
【くるみ】「なぜか魔法少女の衣装を着ると、ノリノリで演技しちゃうくらいには、ステージに立ちたかったと思うんです」
【ひかる】「お、おう……」
【ひかる】「だけど、無理はしないほうがいいんじゃないか？」
【ひかる】「もし早く目覚めたとしても、すぐにステージに立つのは難しいと思うぞ？」
【くるみ】「それなら、せめて……」
【くるみ】「みどり部長のかわりに、誰かがステージに上がって、ショーを成功させてくれたら……」
【くるみ】「すこしは、報われるかもしれないです」
【ひかる】「代役か。ん……待てよ？　いいこと思いついた！」
【くるみ】「『いいこと』……ですか？」
【ひかる】「俺が代役としてステージに立てば万事解決じゃないか？」
【ひかる】「そしたら、大虎もステージに立った俺の姿を見つけて、探すより手間が省けるはず……♪」
【くるみ】「おお、まさに名案です！　あなたは神ですか！　女神なんですか～!?」
【ひかる】「へへっ、そんな褒めるなよ～♪」
【ひかる】「よし、そうと決まればさっそく練習！　頼むぞっ、俺を魔法少女にしてくれ！」
【くるみ】「あいあいさ～☆」