=== 1590 ===

【ひまり】「うむ！　規定の時刻になったので、『料理大会』を開始するぞお！」
【ひまり】「詳しいルールなどは、事前に新聞部が告知したとおりだ！」
【ひまり】「いちおうコピーした記事を掲示しとくから、不安があるひとは見ておくといい！」
【ひまり】「賞金は一千万円なのだあ、そこも記事のとおり！」
【ひまり】「でもみんな、賞金とか関係なく笑顔で仲良く行事を楽しんでね……？」
【ひまり】（予想どおり、ものすごい大入りだなあ。みんな、『賞金／一千万円』につられたんだろうなあ……。）
【ひまり】（普段の行事にも、このぐらい積極的に参加してくれたらいいのに）
【ひまり】「ともあれ！　私は、せえとかいちょおにして『料理大会』の『審査員』！」
【ひまり】「鶴海！　ひまりちゃんなのだあ～☆」
【ひまり】「今日はお腹をすかせてきたから、たっぷり美味しい料理を食べさせてほしい！」
【ひまり】「私、胃袋がパンパンになるまで食べちゃうのぞお～♪」
【ともこ】（まったくもう、会長は今日も無駄に元気ですね）
【ともこ】（けっきょく、賞金額をアホみたいな数字にした犯人は見つからずじまい……。）
【ともこ】（『料理大会』の準備に手一杯で、そっち方面の捜査などを会長に任せたのは失策でした）
【ともこ】（でもまぁ、いちおう次善の策は打っているようですし……。以前よりは成長しましたかね、会長も。）
【ともこ】（しかしまぁ、次から次へと難事が押し寄せてきて退屈しませんよ）
【ともこ】「ともあれ、おほん！　生徒会書記の悠木ともこです、わたしも『審査員』として参加します。」
【ともこ】「さらに副会長の四方みつる先輩、おまけの転校生さん……」
【ともこ】「そして料理研究部の部長、御影かすみ先輩の五人で『審査員』をいたします」
【ともこ】「五人が、それぞれ二十点満点で各チームの『料理』を採点します。」
【ともこ】「つまり合計すると百点満点になりますね」
【ともこ】「わたしは会長とちがって甘くはありませんので、皆さん心して料理をしてください。」
【ともこ】「百点満点の料理が口にできるのを、期待しておりますよ」
【みつる】「ともこ、日本刀を構えないの。ピリピリしちゃうのも仕方ないけどね、楽しくやろうよ。」
【みつる】「何事もなかったかのように、泰然自若としていよう♪」
【ともこ】「はあ。ところで副会長、料理研の部長が見当たらないのですけど。」
【ともこ】「きちんと、『審査員』をしてほしいと頼んでくださったのですよね？」
【みつる】「あぁ、かすみは何事も『ゆっくり』だからねぇ……。」
【みつる】「そのうち姿を見せるんじゃないかな、たぶん」
【みつる】「彼女はスマホとかもっていないから、連絡がとりづらいんだよ。」
【みつる】「場合によっては、あとで探しに行く必要があるかもね」
【みつる】「さいあく、またどこかでボケ～っとしてるんじゃないかな？」
【ともこ】「わたし、料理研の部長を存じあげないのですが。」
【ともこ】「どういうひとなんですか、また奇人変人のたぐいですか？」
【ともこ】「まったくもう。双葉先輩たちが『審査員』をしてくれたら、不確定要素を抱きこまずに済んだのに」
【ともこ】「彼女らは賞金に目がくらんだか、『選手』として出場するつもりのようですね」
【ともこ】「生徒会の、面汚しめ……。否、わたしは彼女らを生徒会役員だと認めてはおりません」
【みつる】「あはは。まぁ、いつもどおり僕たちだけで何とかしようよ。頼りない会長を支えながら、理想のためにね。」
【みつる】「それが僕たちの使命でしょ、ともこ♪」
【ともこ】「……みょうに浮かれていますね、副会長。料理、お好きなんですか？」
【みつる】「うん、つくるのも食べるのも好き～。」
【みつる】「『賞金／一千万円』という余計な懸念さえなければ、ほんとに楽しい行事だったのだけど♪」
【ひまり】「うむ。『料理大会』がどう転ぶかはわからんが、最終的に……。」
【ひまり】「私たちが助力を請うた、じめじめとかが優勝してくれたら結果オーライ♪」
【ひまり】「駄目だった場合は、そのときに考える！　だいじょうぶ、きっと何とかなるのだあ☆」
【ともこ】「行き当たりばったりすぎる……。」
【ともこ】「まぁいいですけどね、さいあく会長に土下座で『ごめんなさい』させますし。」
【ともこ】「それで足りなければ、切腹していただきますので」
【ひまり】「死にたくないから、切腹はヤだな……。」
【ひまり】「下僕くん、こっちにきて！　『審査員』の席があるから、実食の時間までここに座って待機してくれる？」
【ひまり】「他に用事があるなら、自由に動き回ってくれてもいいけど……。料理する子の、邪魔はしないように」
【ひまり】「特定のチームに肩入れするのも厳禁だぞ、不公平になるからなあ？」
【ちよ】「あっ、呼んでますよお兄ちゃん先輩」
【ちよ】「う～む。お兄ちゃん先輩が手伝ってくれたおかげで、どうにか調理器具とかの準備は間にあったけど」
【ちよ】「不安だなぁ。まさか、わたしが料理研の代表として『料理大会』に出場することになるなんて。」
【ちよ】「そんなこと知らなかったから、レシピも用意してないよ」
【ちよ】「書き直した書類も、いちおう問題なく受理されたけど。相方の子は、初対面だし。」
【ちよ】「でも、いちおう料理研らしいから大丈夫だよね？」
【ちよ】「えっと、鶯木こはるさん……だっけ？」
【こはる】「がう？」
【ちよ】「ごめんね、相方になってもらっちゃって。他に、すぐ頼める子がいなくて。」
【ちよ】「わたし、あなたを初めて見たけど……。同じ料理研として、仲良くなれたらいいね♪」
【こはる】「がう～、がうう～？」
【ちよ】「どうしたの、キョロキョロしてるけど。お、落ちつきのない子だなぁ？」
【こはる】「閣下がいない！」
【ちよ】「か、かっか？」
【こはる】「がう～、家庭科室にくれば会えると思ったのに！　最近、ちっとも閣下が相手してくれない！」
【こはる】「寂しいっ、閣下はおいらのことが嫌いになっちゃったのかなぁ？」
【ちよ】「えっと、閣下って誰なの……？」
【こはる】「閣下は閣下だぞ、たしか料理研の部長！　『かすみ』だから、『かっか』！」
【こはる】「おまえは、『ちよ』だからチッチ！」
【こはる】「同じ料理研なら仲間だ、同じ群れの一員だ！　おいらがチッチを守ってやるっ、むぎゅ～☆」
【ちよ】「だ、抱きつかないで……。近くに包丁とか並んでるから、危ないよ～？」
【ちよ】「でも、渾名で呼ばれるのってちょっと嬉しいな♪」
【ちよ】「料理研に、他に一年生の子がいるなんて知らなかったよ。」
【ちよ】「友達になれたらいいね、こはるちゃんって呼んでいい？」
【こはる】「いいぞチッチ！　好きにしろチッチ！　愛してるぞチッチ！」
【ちよ】「う、うるさっ……うう？　野生児っぽいというか、動物みたいな子だなぁ？」