=== 1610 ===

【ゆう】「目が覚めたみたいですねぇ、転校生くん♪」
【ゆう】「あなたのアイドル、長居ゆうちゃんですよ～☆」
【ゆう】「今日は知的な衣装で攻めてみました、どうです、もちろん似合ってますよねぇ？」
【ゆう】「おや……見とれちゃってるみたいですねぇ？　そんなにわたしが魅力的に見えちゃうんでしょうか……？」
【ゆう】「転校生くんはとんだ白衣フェチですねぇ、じろじろ見るなら、お金を取りますよ～？」
【ゆう】「うふふ～♪　どうしてわたしが白衣を着てるのか、ですかぁ？」
【ゆう】「まずはそこに気が向くんですねぇ、自分の体がなぜか縛り付けられていることのほうは、後回しですか……」
【ゆう】「他人本位なのはいいことですけど、いつか損しますよ？」
【ゆう】「ともあれ……まずは質問にお答えしましょうか♪」
【ゆう】「わたしがどうして、白衣を着ているのか……」
【ゆう】「それは、いまから転校生くんに、ある『実験』をしようと思ってるからです♪」
【ゆう】「そう暴れないでください。顔も青くしなくていいですよ？」
【ゆう】「べつに、切ったり縫ったりはしませんからねぇ？」
【ゆう】「それに、ゴム素材で縛ってるから、暴れたらケガしちゃいますし？」
【ゆう】「うふふ～♪　わたしがケガさせるのはむしろ『ごほうび』になっちゃうかもしれませんねぇ？」
【ゆう】「そっちのコースがいいってことでしたら、道具とかも調達してきますけどねぇ？」
【ゆう】「なんて、真に受けないでくださいねぇ、転校生くん♪」
【ゆう】「わたしが手を出したら、Ａ組のいろんなひと……」
【ゆう】「なつみちゃんとか、さあやちゃんに殺されかねませんからねぇ？」
【ゆう】「『君子危うきに近寄らず』とは、まさにこのことですねぇ……♪」
【ゆう】「え？　『実験の内容を教えてほしい』ですかぁ？」
【ゆう】「せっかちですねぇ、わかりました。それじゃ、本題に入りましょう」
【ゆう】「転校生くんは、もうじき職業体験があるのを知ってますよねぇ？」
【ゆう】「ええ。二年生を無理やり社会に放り出して、」
【ゆう】「労働の大変さやめんどくささ、理不尽さやつらさを学ぶ行事です」
【ゆう】「しかも、体験する生徒は自分の希望した職業ではなく、学院側が勝手に決めた場所へと送られるんです！」
【ゆう】「考えただけで、ぞっとしますねぇ……？」
【ゆう】「いくら学校行事とはいえ、わたしみたいに労働への反発を感じている生徒が、」
【ゆう】「仮病や急用で参加しないことになるのは、目に見えてます」
【ゆう】「と、そこで学院側が考えたのが、このビデオによる、事前実習♪」
【ゆう】「職業体験の当日に休もうとしている悪い生徒には、」
【ゆう】「この特製映像を見てもらうことで、労働の素晴らしさややりがいを感じてもらう、という算段です♪」
【ゆう】「これからの『実験』では、転校生くんには映像を見ていただきますねぇ♪」
【ゆう】「この映像は、ぜったいに労働はしたくない！　と考えるわたしのような生徒を、」
【ゆう】「無理やりにでも職業体験に参加させるためのアイテム……もとい拷問器具です♪」
【ゆう】「うふふ～♪　拷問器具だなんて、聞こえが悪いですかねぇ？」
【ゆう】「でも、実際に見てみればわかりますよ♪」
【ゆう】「これを見れば、勤労意欲が湧いてくる。嫌でも勤労意欲が湧いてくる」
【ゆう】「ぜったいに働きたくないと考えていても、労働は素晴らしいと教え込まれる」
【ゆう】「うふふ～♪　誰が作ったのか知りませんけど、ずいぶんと惨たらしい発想じゃないですか？」
【ゆう】「わたしはそういう考え、嫌いじゃないですけどねぇ？」
【ゆう】「……どうして勤労意欲があるはずの転校生くんが、この映像を見せられるのか、ですかぁ？」
【ゆう】「転校生くんは勤労意欲のある素晴らしい生徒ですけど、」
【ゆう】「そのぶん、都合のいい生徒として、さいしょの『実験台』として扱われちゃったんでしょうねぇ？」
【ゆう】「わたしに『実験』を依頼したひとたちも、」
【ゆう】「学院唯一の男子生徒である転校生くんなら、きっと大丈夫だろう、と妙な太鼓判を押してましたからねぇ？」
【ゆう】「ま、そういうわけで……さっそく、見てもらうことにしましょう♪」
【ゆう】「もし、協力してくれるなら簡単なお礼くらいはさせてもらいますので、期待しててくださいねぇ？」
【ゆう】「うふふ～♪　おとなしくしてくれたということは、『実験』を手伝ってくれるということで大丈夫ですねぇ？」
【ゆう】「まずは、まばたきしたり、目をそらしたりできないように、頭に特殊な器具をつけさせてもらいますねぇ♪」
【ゆう】「ＢＧＭは映像に集中できるように、クラシックが入ってるんですよ……」
【ゆう】「これも、ちゃんと聞こえるように音量もあげちゃいます♪」
【ゆう】「よし、これで準備は万端です♪」
【ゆう】「目が乾いたらちゃんと目薬を差してあげますから、映像を食い入るように見てくださいねぇ……♪」
【ゆう】「いろいろとつらいと思いますけど、」
【ゆう】「これで『労働のすばらしさ』を学び直してみるのも、悪くないかもしれませんねぇ、転校生くん……☆」