=== 1613 ===

【ともこ】「…………」
【ひまり】「ユッキー、今日はずいぶんと機嫌が悪そうだけど、大丈夫？」
【ひまり】「なんならせえとかいちょおが、ユッキーの元気を出すために明るい話題を出しちゃうぞお♪」
【ひまり】「たとえば私の考えてる新しい行事の案とか聞かない？　ユッキーも楽しめると思うんだけどなあ？」
【ともこ】「あの」
【ひまり】「うん？」
【ともこ】「すこし、黙っていてくれませんか。耳障りです」
【ひまり】「ええっ、つれないなぁユッキー？」
【ひまり】「たしかに忙しい時期なのはわかる！」
【ひまり】「でも、生徒会役員はいつだって余裕を持ってないと、生徒に怖がられちゃうんじゃないか？」
【ともこ】「そうですね。だからこそ、わたしをイライラさせないでほしい、と言っているのです」
【ともこ】「書類の確認に、てこずっていますからね。」
【ともこ】「というか、本当は会長がやるはずの仕事まで、わたしが処理しているので……鬱憤も溜まるというものです」
【ともこ】「それに……別件で、いろいろと抱えているものですからね。」
【ともこ】「いつも以上に、余裕がないというわけです」
【ひまり】「別件……ってなに？　私、けっこう気になるんだけど？」
【ともこ】「会長にとっては、取るに足らないことですよ。」
【ともこ】「まあ、すこし生徒会とは関係のないところで、ごたごたがあったといいますか」
【ひまり】「もし悩みがあるのなら、私に相談してくれてもいいんだぞお？」
【ひまり】「私はみんなのせえとかいちょおだから！　生徒の悩みは私の悩みでもある！」
【ひまり】「というわけで、教えてユッキー♪」
【ともこ】「……別に、会長に伝えるほどのことではありませんけど」
【ともこ】「まあ、そうですね……会長はご存知でしょうか。生徒会と学院の確執について」
【ひまり】「『確執』……？　って、仲が悪いってことだよな？」
【ともこ】「ええ。そういう意味です」
【ひまり】「えっと……べつに、仲は悪くないけど？」
【ひまり】「担任の先生も、私のこと『い～こい～こ』ってしてくれるしなあ？」
【ともこ】「ふむ。それはいいことですね……」
【ともこ】「では、特に伝えるべき悩みもないでしょう」
【ひまり】「うん……？　ど、どういうこと？」
【ひまり】「もしかしてユッキー、思春期なのか？」
【ひまり】「せえとかいちょお、ユッキーの考えてることがぜんぜんわかりません！」
【ひまり】「どうして先生と仲がよかったら悩みを引っ込めちゃうの？」
【ともこ】「いえ。わからないのであれば、それでいいのですよ」
【ひまり】「えっ、ちょ、ちょっと待って！　本気でよくわかんないのだあ！」
【ひまり】「何で自分で言いかけて自分で納得しちゃってるの!?」
【ともこ】「会長。すこし用事を思い出したので、残りの仕事はぜんぶ任せてもよかったでしょうか？」
【ひまり】「ど、どこ行くのだあ……？　ユッキーが仕事の途中で抜けるなんて、けっこう珍しいことなんだけど！」
【ひまり】「う、ううむ……？　やっぱりユッキー、恋の悩みなのかあ？」
【ひまり】「うちの学校の先生と恋仲になって、相談したかったとか……？」
【ひまり】「き、禁断の恋……せえとかいちょお許しません！」
【ひまり】「はっ、だからユッキーは悩みを言えなかったんだな！」
【ひまり】「もしかして、私を『い～こい～こ』してくれる先生のことを好きになっちゃったとか！　まさかの恋の三角関係！」
【ひまり】「でも、うちの担任、女の先生だよなあ？」
【ひまり】「う～む、わからん！　せえとかいちょおはお手上げです！」
【ひまり】「しかし、ユッキーも思春期ということだな……私、ちゃんと空気読めるからあえて深入りはしません！」
【ひまり】「陰ながら応援することにする！」
【ひまり】「とりあえず、ユッキーが放り投げた仕事をどうにかしないとな……？」
【ともこ】「お待たせしました……ここで、大丈夫だったでしょうか？」
【ひびき】「いやぁ。待ちくたびれたっちよ～？　これじゃ風邪ひいちゃうっち……へっくし！」
【ともこ】「それなら、上着を着ればよかったでしょうに。どうして水着のままで校内をうろついているのです？」
【ひびき】「うちは水泳部っちよ？」
【ひびき】「ほかの部のひとがユニフォームを着て歩くのがよくあることのように……」
【ひびき】「水着であたりを歩くくらい、わけないっち」
【ともこ】「そ、そうなのですか……？　わたしは道着で外を出歩いたりはしませんが……」
【ひびき】「ま、着替えるのが面倒ってだけで……それより、あっちの件はうまくいってるっちか？」
【ともこ】「ええ。つつがなく進行しています……ただし、あちらもなかなかにしぶといようです。」
【ともこ】「やはり、職員室に直談判しに行くほかないのかもしれませんね」
【ひびき】「それはいいけど……」
【ひびき】「そうすることで、生徒会長の威信が失墜するって言ってたのはあんたのほうっちよ、悠木さん」
【ひびき】「前生徒会長のときには起きなかった教師の強権行使が、現生徒会長になった途端に起きた、となると……」
【ともこ】「会長の積み上げてきた信頼が、崩れ去るでしょうね。」
【ともこ】「生徒の自由も守れないような会長は、君咲学院の生徒会長としてはふさわしくないと……」
【ともこ】「そのような見方になってもおかしくはない」
【ひびき】「だからこそ、内密に教師を妨害して……」
【ひびき】「職業体験を生徒に強要するのを、防がないといけない。そういうことっちね」
【ともこ】「ええ、あなたが報告していなければ、あやうく見逃すところでしたよ。」
【ともこ】「まさか旧校舎で、教師たちが計画について密談を交わしていたなんて、ね」
【ひびき】「ううん。ある生徒が教えてくれたっちよ。うちの、友達の子がね……」
【ひびき】「その子は弱い子で、旧校舎にひきこもってる」
【ひびき】「そんな弱い子のことを無視して、権力を悪い方向に使うやつらのことがいけ好かないっち」
【ともこ】「わたしも……」
【ともこ】「ふだんは体制側の人間ですが、ひとを洗脳してまでなにかを強要するというのは、性に合いませんからね」
【ともこ】「さて、そろそろ実力行使といきましょうか……」
【ともこ】「会長に降りかかる火の粉は、わたしが払わなくてはなりませんからね」
【ともこ】「生徒会役員として、そして、会長の懐刀として……悠木ともこ、いざ、参ります」