=== 1614 ===

【あいか】「はぁ。思ったより階段の上り下りが大変……」
【あいか】「図書室から文芸部の部室まで、けっこう遠いよね？」
【あいか】「一階の図書室で借りた本を四階にある文芸部の部室に運び込むだけのお仕事だから、誰にでもできる……」
【あいか】「って部長が言ってたから引き受けたのに……」
【あいか】「ぜんぜん『誰にもできる』ことじゃないよね、これ……！」
【あいか】「本は重いし、何回も往復しないといけないし！」
【あいか】「それに何より……部長が困ってるっていうから手伝ってあげたのに、」
【あいか】「肝心の部長は生徒会の仕事で忙しくて、こっちに顔を出せないってどういうことなの！」
【あいか】「『生徒会長再任選挙』が終わったら、もっと部活に来てくれると思ったのに……」
【あいか】「うぅ、ちょっとは気を遣ってよ～っ！　たくさん本を持ってるから、前も見えないし～っ！」
【あいか】「って、うひゃっ!?　だ、誰かとぶつかった!?」
【あいか】「あぁ、本が散らばっちゃった……」
【あいか】「じゃなくて、ええと、ぶつかったけど大丈夫ですか？　怪我はしていないですか？」
【いさみ】「ああ、うん。あたいはぜんぜん大丈夫だよ？」
【いさみ】「むしろ頑丈すぎてかわいげがないって思われてるくらいだし？」
【いさみ】「それより、そっちこそ大丈夫？　倒れてるから、手引いてあげるね～♪」
【あいか】「あ、ありがとう……えっと、Ｃ組の大虎さん……だよね？」
【いさみ】「覚えててくれたんだ、嬉しい♪　藍乃さんとは何度か合同授業で一緒になったことあったよね～♪」
【あいか】「あっ、本も拾ってくれてありがとね。」
【あいか】「でも、大虎さん。なんでメイド服を着てるの……？」
【いさみ】「あっ、いや気にしないで！　ちょっと頼まれごと～、っていうか！」
【いさみ】「小鳩さんの紹介で、なんかメイド服着てビデオ撮ることになっちゃって？」
【あいか】「ビデオ……？　メイド服でビデオって、もしかして、危ない話じゃないよね？」
【いさみ】「ち、違うって！　別にあぶなくもいかがわしくもないからね？」
【いさみ】「ええと、職業体験って言うのかな……」
【いさみ】「二年生のひとたちが、いろんな職場に行って社会を体験をするっていう学校行事！」
【いさみ】「そのために、お仕事をしてる姿を撮影するらしくて……」
【あいか】「それで、メイド服を着てたんだ」
【いさみ】「そういうこと～☆」
【あいか】「じゃあ、いまから撮影なんだね。」
【あいか】「もしかして、そのビデオを作ってるのって、生徒会のひとたちだったりするのかな？」
【いさみ】「うーん、どうだろ？　あたいも細かいことまでは聞いてないからね？」
【いさみ】「でも、空き教室をメイド喫茶みたく改造して撮影するみたいだから、」
【いさみ】「演劇部か美術部のひとは噛んでるのかもね？」
【あいか】「そうなんだ。」
【あいか】「もし、部長……じゃなくて、生徒会長が現場にいるのなら、様子を見に行ってもいいかもしれないよね」
【あいか】「大虎さん……よかったらわたしも、撮影現場に行ってみていいかな？」
【いさみ】「い、いいけど……あたい演技がうまいわけじゃないし、別におもしろくもないとい思うよ？」
【あいか】「ううん。大虎さんのメイド服、似合ってるからね♪」
【あいか】「それに、生徒会長がね、わたしに仕事を押しつけて生徒会活動してるなら……」
【あいか】「お小言のひとつくらい、言わないと気がすまないよ、って感じなんだ」
【いさみ】「か、かわいい……？　あたいに限ってそんなことないって！」
【あいか】「照れてる大虎さんもかわいいよ♪」
【いさみ】「そ、そうなのかな。ありがと……？」
【いさみ】「それじゃ、この本を運んだら撮影現場に行っちゃおう☆」
【あいか】「あっ、本まで持ってくれるんだね、助かるよ……♪」
【あいか】「って、あれ？　なんだか校舎のなかが騒がしいような？」
【あいか】「放課後っていつもうるさいイメージだけど、いつものとは違った感じのうるささだね……？」
【いさみ】「わっ、なにこの音楽。クラシックの曲……？」
【いさみ】「階段まで大音量で流れてるけど、生の音じゃないっぽい！　吹奏楽部のひとたちが演奏してるとか？」
【あいか】「わひっ!?　よ、よく聞くとこの音楽、」
【あいか】「うっすらと『いらっしゃいませ』とか『お買い上げありがとうございます』とか誰かが言ってる！」
【あいか】「こういうの聞いたことある！　ええと、サブリミナル効果ってやつだったよね？」
【あいか】「たしか、ひとが気付かないくらいに『こっそり』メッセージを込めておいたら、」
【あいか】「ふつうに伝えるより刷り込まれちゃうってやつ！」
【いさみ】「いったい、どこの部屋から聞こえてくるんだろう……？」
【いさみ】「なんだか怖いし、無視しとこうか？」
【あいか】「そ、そうだね大虎さん……わたしたちには、別に関係ないことだよね？」
【いさみ】「そうそう、気にしないほうがいいって！」
【いさみ】「この学校って変な部もあるみたいだし、そのひとつとかじゃないかなって、あたいは思うんだけどね？」