=== 1615 ===

【いさみ】「お帰りなさいませ、お嬢様～☆」
【あいか】「おお、本当にメイド喫茶っぽい。」
【あいか】「教室の壁にパネルとか立ててるのかな、本物のメイド喫茶に迷い込んじゃったみたいだよ」
【いさみ】「あたいもそんな感じ！」
【いさみ】「メイド服着て、ただでさえ不思議な感じなのに、舞台もそんな感じだからすごく本格的！」
【いさみ】「あたいも本気でお仕事したくなってきたっ♪」
【いさみ】「あっ、ちゃんとメニューも用意してるんだよね。よかったらこれを見て決めてよ！」
【あいか】「ええと……それじゃ、『メイドさん特製のホットティー』をお願いしようかな♪」
【いさみ】「ありがとうございます♪」
【あいか】「いやぁ……それにしても、メイド喫茶かぁ。」
【あいか】「『新入生懇親会』で猫耳メイドをやったのを思い出すね？」
【あいか】「たしかＣ組は『猫耳お化け屋敷』をやったんだっけ？」
【いさみ】「そうそう、猫耳とお化け屋敷の組み合わせだったから、」
【いさみ】「ぜんぜん怖くないお化け屋敷になっちゃったんだけどね？」
【いさみ】「でも、そのおかげでけっこうな数のひとが来てくれたんだ～♪」
【あいか】「いいなぁ、わたしも行きたかったんだけど、喫茶が忙しくて、タイミング逃しちゃったんだよね」
【あいか】「猫、好きだから……できることなら、Ｃ組の出し物も見たかったよ」
【あいか】「あっ、でも大虎さんは猫っていうより虎さんだよね♪　タイガーだもん♪」
【いさみ】「う、うん……びみょうに何て返していいかわかんないけど、ありがとね？」
【あいか】「わたしがもし、猫耳を持ってたら猫耳メイドになってもらってたくらいだよ……にゃん、にゃん♪　って」
【いさみ】「あはは。他に注文はあるかな、藍乃さん？」
【あいか】「ううん。とりあえずは紅茶だけで……♪」
【いさみ】「は～い。それじゃ、厨房に行ってくるね」
【いさみ】「いやぁ、これで撮影の謝礼が出るんだから素晴らしいよね、チビたちにお菓子でも買ってやるかな～♪」
【いさみ】「あ、仕事の素晴らしさについても、ちゃんと説明しないといけないんだよね？」
【いさみ】「そういう内容の映像だし……え～っと」
【いさみ】「働くのって楽しい！　労働最高～☆」
【いさみ】「……こんな感じで大丈夫かな～♪」
【ともこ】「見つけましたよ～！　成敗しますッ！」
【いさみ】「ひ、ひとがガラスを割って突っ込んできた!?　これって何かの演出とか……じゃ、ないよねっ!?」
【あいか】「あれって、生徒会の悠木先輩だよね？　どうして、窓を突き破ってここに入ってきたんですか……？」
【いさみ】「な、なんかよくわかんないけど、刀を抜いてるみたい！　藍乃さんはさがってたほうがいいかもっ！」
【あいか】「えっと、悠木先輩……わたしたちに、用がある感じですか？」
【あいか】「というか、ずいぶん非常識な登場ですね……？　もっと冷静なひとかと思ってたんですけど」
【ともこ】「ふふん。ふだんはあまりしないのですが……怒りに任せて、というやつです」
【ともこ】「それより……ようやく突き止めましたよ、先生がた。」
【ともこ】「こういう仕事は生徒会に任せてくれればいいものを……すこし、勝手が過ぎたようですね？」
【ともこ】「たしかに、労働はだいじなことですが……」
【ともこ】「嫌がるひとを無理やりに押し込めるやり方は、どうにも好きになれません」
【ともこ】「だからこそ、この学院の行事のおおくが自由参加制となっているのです。」
【ともこ】「そのことを、ゆめゆめお忘れなきようにお願いしますね……」
【あいか】「え、ええっと……？　ちょっと状況がよくわからないんですけど！」
【あいか】「と、とりあえずこれって、部長……生徒会長があなたに指示したことなんですか？」
【ともこ】「いえ。これはわたしの独断です。そのかわり……」
【ともこ】「いつもわたしがこなしている雑務を、会長にやってもらっている、というだけのこと」
【ともこ】「それよりも問題は、あなたたち先生がたの行動です」
【ともこ】「さすがに、円城寺先輩が生徒会長に君臨していたときには、うかつに動けなかったようですけど。」
【ともこ】「現生徒会長の時代になってからは、ずいぶんと派手に、動いているようですね」
【いさみ】「わっ、だ、駄目っすよ悠木先輩！　先生に刀を突きつけるなんて！　危ないですって！」
【ともこ】「大丈夫ですよ、殺すつもりはさらさらないですからね」
【ともこ】「しかし……わたしも『正義の味方』というわけではありません。」
【ともこ】「教師への反逆行為は、わたしの立場を危うくするでしょうね」
【ともこ】「だけどわたしは……会長への仁義を、しっかりと通すつもりです」
【ともこ】「会長も頼りないアホとはいえ……わたしをはじめ、おおくの生徒に支持されている」
【ともこ】「そんな会長に隠れて、生徒の自主性を疑うような『やりくち』は、しょうじき好ましくありませんね」
【あいか】「ゆ、悠木先輩……」
【あいか】「そうですよね。あのひと、ぜんぜん文芸部にこないし、仕事もできるほうじゃ、ないかもしれませんけど」
【あいか】「不思議なひと、ですよね。」
【あいか】「あのひとが頑張ってるのを見ると、どうしてかわからないけど、応援したくなるんです」
【ともこ】「ええ……その通りです♪」
【ともこ】「先生がた。会長には家系や財力といった後ろ盾なんて、ありませんが……」
【ともこ】「だからといって、あなたたちに好き勝手してもらうのは困るのです」
【ともこ】「生徒たちから自由を奪い、生徒たちの親御さんにだけいい顔をする。」
【ともこ】「生徒たちが自主的にするのではなく……無理やりに、社会の一員となるように訓練する」
【ともこ】「そんな恐怖政治を、会長が望むはずがないでしょう。」
【ともこ】「もちろん、会長を支持する生徒たちも、望んではいない」
【ともこ】「どうか、お引き取り願えませんか。これは交渉のつもりです」
【ともこ】「刀を突きつけておいて吐くようなセリフではありませんが……」
【ともこ】「不用意に血が流れるのを、わたしは見たくないのですよ」