=== 1616 ===

【ひびき】「それで、どうだったっち？　教師が暗躍してるのは……どうにかなった感じっちか？」
【ともこ】「ええ。ちゃんと決着はつけることができたかと」
【ともこ】「学院側にはこれまでどおり、学院主催の行事を執り行ってもらう」
【ともこ】「原則全員参加ですが、ずるをして休む生徒にはそれなりの理由があるのでしょう」
【ともこ】「姑息な手段を用いて、無理やり参加させるということはせず、ちゃんと配慮していただきます」
【ともこ】「生徒会主催の行事も、自由参加のままとなりました。」
【ともこ】「こちらに関しては、教師たちが口出しすることは禁止です」
【ともこ】「生徒会がその責任を負い、生徒会役員の監督のもとに執り行う」
【ともこ】「そして、お互いの領分に関しては、それぞれ干渉しない」
【ひびき】「そこが落としどころっちね。とはいえ、生徒たちの自主性はおおきく守られることになった、と」
【ともこ】「ええ。以前のまま……とも言いますが、」
【ともこ】「以前までの学院の干渉のしかたくらいが、ちょうどよかったですから」
【ともこ】「特に変更もなし……ということで、手打ちです♪」
【ともこ】「もっとも。受け入れ先のこともあるので、」
【ともこ】「職業体験でメイド喫茶に問題児たちが送られることは、変わりませんけどね。」
【ともこ】「しかし、それでも……もはや強制力は、ないでしょう」
【ひびき】「それはいいことっちね♪」
【ひびき】「職業体験に無理して参加するよりは、」
【ひびき】「自分の好きな仕事や、夢に近づけるアルバイトをしたほうが、抵抗なく働けるはずっち♪」
【ともこ】「それにしても……棗先輩が、教師の不穏な動きを教えてくれて、助かりましたよ」
【ともこ】「その件がなければ、職業体験の前に、ビデオで洗脳される生徒が出るところでしたから」
【ひびき】「うんうん。一件落着っちね～。」
【ひびき】「ところで……そこで拘束されてるのは、誰だっちか？　どうして、ここに？」
【ゆう】「む、むぐ～!?」
【ともこ】「ああ。彼女ですか？　彼女は長居ゆうと言って……教師たちと取引をしていた生徒ですね。」
【ともこ】「どうやら、洗脳ビデオを転校生さんに見せていたようです」
【ともこ】「まったく。転校生さんはあなたのクラスメイトなのに、なんたる仕打ちでしょう？」
【ともこ】「これは『お仕置き』しなくてはなりませんね♪」
【ゆう】「む、むぐぐ!?　むぐ！　むぐ～っ！」
【ひびき】「おお、手足を縛られてるから、陸にあげられた魚みたいに跳ねてるっち。というか、エビみたいな感じ……？」
【ひびき】「なんだか苦しそうだから、猿ぐつわくらいは取ってあげるっちよ～♪」
【ともこ】「うるさくなると思いますが……棗先輩の慈悲心に免じて、口の拘束は解いてあげますか」
【ゆう】「ぷ、ぷはぁっ！　こ、このアマ！　ビチ＊ソ！」
【ゆう】「あとであることないこと訴えてあんたを失墜させてやりますからねぇ！」
【ともこ】「ふふふ、減らず口ですね……♪　叩き斬ってやってもよいのですよ？」
【ゆう】「ぼ、暴力反対！　そうやって刃を光らせるのをやめてください！」
【ともこ】「そうですね……あなたが反省するのなら、それも考慮しましょう」
【ともこ】「たとえば……メイド服を着せて『ごほうし』していただくという処罰も、悪くはないですね♪」
【ともこ】「ほらほら、脱がせて差し上げましょう……♪」
【ゆう】「ひ、ひぃぃ～っ!?　さ、触るな！　わたしを早く解放して～!?」
【ゆう】「し、仕事なんてこりごりですよ～！」
【ともこ】「ふふふ、こうやって生意気な生徒をいじめるのも、悪くはありませんね……♪」
【ひびき】「容赦ないっちね～、あんたも？」
【ともこ】「それしきのことで懲りるような女ではありませんよ、彼女は」
【ひびき】「あはは。あんたみたいな用心棒がいれば、現生徒会も安泰だっちね～♪」
【ひびき】「ふだんは会長にお小言ばかり言ってるイメージがあったけど……」
【ひびき】「あんたも会長のこと、信頼してるみたいで何よりだっち♪」
【ともこ】「そうですね……会長への忠誠心、なのですかね……」
【ともこ】「棗先輩は、ご存じないと思いますが……わたしの実家は、かつて失敗したのです」
【ともこ】「没落した貴族の家ですよ、わたしの実家は。」
【ともこ】「むかしの権力ばかりを振りかざして、時代に取り残される……子供のような大人たちばかりでした」
【ともこ】「そうこうしているうちに……分家のほうが成り上がり、」
【ともこ】「今ではわたしの実家は、持っていた広大な土地の、おおくを分家に売り渡しました」
【ともこ】「もともとが裕福でしたから、金銭に困る、というほどではありませんが……」
【ともこ】「日頃から権力を振りかざしていると、寝首をかかれるのですよ」
【ともこ】「そして、権力が失墜したときに手を差し伸べてくれるひとも、出てこない」
【ともこ】「だからこそ、会長は尊い。権力を自分のためでなく、生徒たちみんなのために行使する」
【ともこ】「わたしは、そんな彼女を邪な大人たちから、権力をかすめ取ろうとする俗物たちから、守ってあげたいと……」
【ともこ】「心からそう思ったのかもしれませんね」
【ひびき】「そうっちね、あの子、頑張り屋さんだから……つい応援したくなっちゃうっちね♪」
【ともこ】「ええ。その通りですね……♪」
【ともこ】「ともあれ。これにて、お仕事完了です……♪」