=== 1617 ===

【かな】「まりあ～、もたもたしてると置いてくわよ？」
【まりあ】「は、はひぃ……」
【まりあ】「あの～、梅ちゃん？　歩くのがすこし早すぎはしませんか？」
【まりあ】「ちょうどいいところに、ベンチがありますね。すこし休憩しましょう……♪」
【かな】「だからまりあと行くのは嫌だったのよ！　休憩ならあとですればいいじゃない！」
【かな】「ああもうっ！　せっかく動物園のペアチケットもらったのに、このままだとすぐに日が暮れちゃうんだからっ！」
【かな】「いい？　さいきんこの動物園に来たパンダが大盛況で、見るのに時間かかっちゃうんだからね？」
【かな】「あんた、ただでさえ遅刻してきてお昼に入場したんだから、遅れを取り戻そうと努力しなさいよっ！」
【まりあ】「梅ちゃんはミーハーでございますね。」
【まりあ】「いまどき、パンダを見るのに何時間も並ばなくてもいいと思うのですが……？」
【まりあ】「うぅ、日差しで『めまい』がしております。木陰で休みたいのですけど……」
【かな】「ああもう、しょうがないわねっ！　そこまで言うなら、すこしくらいは一緒に休んであげるわよっ！」
【かな】「あたしだって鬼じゃないからね、感謝しなさいよっ、まりあ？」
【まりあ】「ええ。梅ちゃんから誘っていただいたのに、すみません……」
【まりあ】「ですが、パンダは逃げませんものね。一息ついたら、ちゃんと見に行きますからね……♪」
【かな】「そうね、あたしの寛大さをわかってくれたみたいで何よりね？」
【かな】「手ぶらで休むのも退屈だし……なにか、ジュースでも買ってこようかしら。」
【かな】「こないだまで春らしい天気だったのが、急に夏みたいに暑くなっちゃったからね？」
【かな】「おかげで意外と厚着してきちゃってるのよね。ああもうっ、汗が出てくる……」
【まりあ】「そうでございますね、梅ちゃん。わたくしも、暑さのあまりぼーっとしております……」
【かな】「あんた体弱いわよね～……運動音痴とはいえ、もうすこし体鍛えたほうがいいんじゃないかしら？」
【かな】「ふふ～んっ♪　まりあもちゃんと運動すれば、あたしみたいにスタイルもよくなるわよ♪」
【まりあ】「そうなのですか……帰宅部ではなく、何かの部活に体験入部してみるのも悪くはないかもしれませんね。」
【まりあ】「ですけど、いまの状況を解決することはできませんので。」
【まりあ】「しっかり休息を取って、もういちど園内を回りましょう」
【まりあ】「それにしても、暑いですね……思わず、胸元をあおぎたくなってしまいます♪」
【まりあ】「胸の谷間が汗ばんでいて、すこし気分が悪いですからね……♪」
【かな】「わっ、ちょっとまりあ！　あんたね～、無防備すぎるのよっ！」
【かな】「ここは女子校じゃないんだから、すこしは周りを警戒しなさいよ！」
【かな】「ほら、動物園に来たひとたちがあんたのこと注目してるじゃない！」
【かな】「下心見せてるのかわかんないけど見世物じゃないんだからね！」
【かな】「動物園だからって人間を見せてるわけじゃないんだから！　見たら殺すわよっ！」
【まりあ】「おや。梅ちゃんが騒いでいるから、まわりが注目しているように見えるのですけど……」
【まりあ】「梅ちゃんはほんとに、血の気が多いですね♪」
【まりあ】「大丈夫ですよ、そのような『はしたない』ことはしないように心掛けていますから。」
【まりあ】「主も『姦淫は駄目だぜ、ベイビー☆』とおっしゃられている……♪」
【かな】「どうでもいいけど、あんたの神様ってずいぶんファンキーよね……？」
【かな】「はぁ……なんだか来たばかりなのにどっと疲れちゃった。」
【かな】「とりあえず、飲み物買ってくるからここから離れないようにね？」
【かな】「あんたすぐ、ふらふらとどこかへ行っちゃうんだから！」
【まりあ】「心配しなくとも、大丈夫ですよ。わたくし、もう高校生なのですから」
【かな】「そう言ってあんた、去年のいまごろに迷子になったでしょ？　あたしたちの家で、家族旅行に行ったとき！」
【かな】「あのときは探すのに、すっごく骨が折れたんだから……！」
【かな】「ってことで、ぜったいにここから一歩も動かないように！」
【かな】「いいわねっ、あんた言いつけ守らなかったら、あとでお説教だから！」
【まりあ】「うぅ、梅ちゃんのお説教は長引きそうなので、ちゃんと動かないようにしますね……？」
【かな】「それでいいのよっ！　それじゃ汗もかいたことだし、スポーツドリンク買ってくるわね？」
【まりあ】「はい、よろしくお願いしますね、梅ちゃん……♪」
【まりあ】「ふふふ。梅ちゃんは怒りっぽいですが、今日はとてもやさしいのですね……♪」
【まりあ】「いつも、このような感じだとよいのですが。もしかして、動物を見て心が癒されたのでしょうか？」
【まりあ】「だとしたら、とても素晴らしいことですね……♪」
【いかり】「し、ししょ～っ!?　なんだかヤバいことになってますし！」
【いかり】「この状況、いったいどうしたらいいんですし～!?」
【まりあ】「おや……あそこにいるのは、転校生さんと、君咲学院の生徒のかたでしょうか？」
【まりあ】「ずいぶんと騒がしいようですが、なにかあったのでしょうか？」
【まりあ】「問題が起きているのですかね……？」
【まりあ】「き、気になりますね……」
【まりあ】「ああ、ですが一歩も動いてはいけないと、梅ちゃんに言いつけられていましたね。」
【まりあ】「ジレンマです。梅ちゃんを怒らせるのも、不本意ですし、かと言って転校生さんを見過ごすのも……」
【まりあ】「うぅ、一歩だけ……一歩だけなら、いいですよね？」
【まりあ】「あっ……妙案が浮かびました！」
【まりあ】「剣道部のひとがよくやっている『摺り足』なら、一歩にカウントされないのでは？」
【まりあ】「まさに天啓……主に感謝いたします☆」
【まりあ】「『摺り足』で時間はかかりますが、転校生さんのあとを追ってみることにしましょう♪」