=== 1621 ===

【まりあ】「なるほど、そういうことだったのですね……♪」
【まりあ】「つまり、上級生から下級生まで、転校生さんはまんべんなく人望を得ていると」
【まりあ】「『でぇと』というのはよくわかりませんが、」
【まりあ】「お休みの日に遊べるご友人がいらっしゃるのは、とてもすばらしいですね……♪」
【まりあ】「わたくしも、見習わなくては……♪」
【かな】「別にあんたはいいでしょ、無理してまでびみょうな交友関係を広げるより、」
【かな】「数すくない親友をつくったほうが休日に退屈しなくてすむと思うんだけど？」
【かな】「それより、『デート対決』っていうのはどういうこと？」
【かな】「まさか転校生が二股かけてたとか……さ、最悪！　女の敵じゃない、手足縛って川に沈めるわよっ！」
【いかり】「べつに、ししょ～は悪くないですし！」
【かな】「あんた、転校生にだまされてるんじゃないの？」
【かな】「こいつ、いままで善人ぶってたけど、やっぱり裏があったのね！」
【かな】「もうもうもうっ、タダじゃおかないんだから！」
【ちづる】「ううん、そういう心配は不要かなって♪」
【やこ】「むしろ、あたしたちが二股しろって言ったようなものだしね～？」
【かな】「わっ、あんたたちどこから出てきたのよ……っていうか、君咲学院の先輩かしら？」
【かな】「たしか、こないだの歌劇で見たような……？」
【やこ】「それなら話が早いわね？」
【やこ】「その歌劇の件で、プールを使われたことに怒った水泳部の一年があたしたちにケンカを売ってきたと、」
【やこ】「そういう感じよ」
【いかり】「ケンカなんて売ってないですし！　印象操作するのはやめてほしいですし！」
【やこ】「おぉ怖……いちいち大声出さないでよ、舞台上じゃあるまいし？」
【やこ】「ま、そういうことで……」
【まりあ】「転校生さんは、対決の審査員になっていらっしゃるということなのですね？」
【やこ】「その通り。んで、演劇部代表としてちづるが、水泳部代表として鯱さんが戦うことになったってわけ」
【まりあ】「興味ぶかいできごとでございますね……♪」
【まりあ】「ですが、もし審査が必要でしたら、わたくしも審査員を務めさせていただきたいです」
【まりあ】「わたくし、テレビで見たことがあるのです。」
【まりあ】「おいしそうな料理を食べて、どちらがよりおいしいか判定するという番組を。」
【まりあ】「それ以来わたくしも、いちど審査というものをやってみたかったのですよ……♪」
【かな】「はぁ？　何言ってんのよまりあ!?　あたしと動物園を楽しむって約束だったでしょ？」
【かな】「パンダはどうするのよ、待ちくたびれてるんじゃないの！」
【まりあ】「パンダは待ちくたびれないと思いますが……」
【まりあ】「ああ、わかりました。梅ちゃんはわたくしと『ふたりきり』で、パンダを見たかったのですね……♪」
【かな】「な、何をいまさら気づいてんのよ！」
【かな】「あたしはね、『狭く深く』の関係がいいと思ってるの！　無駄に交遊を広げなくてもいいじゃない！」
【まりあ】「たしかに、梅ちゃんの言うことにも一理あるでしょう」
【まりあ】「ですが、そうやって誰かを仲間はずれにしようとする梅ちゃんは、すこし、嫌いです」
【かな】「…………」
【まりあ】「隣人を愛しましょう、梅ちゃん……♪」
【かな】「まりあがそこまで言うなら、しかたないわね……」
【かな】「だけど、転校生？　これはあくまで『デート対決』なんでしょ？」
【かな】「あんたから女の子たちに手を出したら、ライオンの檻に入れてエサにしてやるからね！」
【まりあ】「ふふふ、梅ちゃんはやはりツンデレですね……♪」
【やこ】「これにて一件落着って感じかしら？」
【やこ】「鯱さん、話もひと段落ついたみたいだし、デートを再開したほうがいいんじゃない？」
【やこ】「もうすぐ、『デート対決』の持ち時間……なくなっちゃうけど？」
【いかり】「な、なんだってーっ!?　いや、さすがにそこはちゃんと時計を止めておくですし！」
【いかり】「それかロスタイムを導入してほしいし！」
【いかり】「梅園先輩にたかってた猫を保護して檻のなかに戻すのに、いったい何分かかったと思ってるんですし!?」
【やこ】「決まりは決まりでしょ。」
【やこ】「一時間で転校生を楽しませる、ってのがルールなわけだし、あたしたちが妨害したわけでもないからね？」
【やこ】「ま、転校生のことだし、そのあたりは考慮してくれるでしょうよ」
【やこ】「あたしたちも、時間をロスさせるための妨害工作をしてもよかったんだけど……」
【やこ】「そのあたりは転校生が公平に判断して、妨害したほうを減点するだろうし」
【いかり】「うぐぐ……」
【やこ】「はい。そうこうしてるうちに時間切れみたいね？　それじゃ、次はあたしたちの番」
【やこ】「ちづる、準備はいいわね？」
【ちづる】「もっちろん☆　キリンのように首を長くして待ってたかなって♪」
【ちづる】「転校生くんを動物園デートで満足させる方法は、ちゃんと考えてきたから……」
【ちづる】「おねーさんのプランとあわせて、楽しんでいってほしいかなって♪」
【いかり】「お、おねーさんのプラン……！」
【いかり】「あ、あたしだって年下の魅力で勝負しましたし！　ぜったいに負けませんし！」
【ちづる】「にゅふふ……♪」
【ちづる】「わたし、年下の子には『おねーさん』って自称することもあるけど……今回はひと味ちがうかなって！」
【ちづる】「まさしく本当の『おねーさん』……」
【ちづる】「つまり、転校生くんのお姉さんである、あんずちゃんにプランを立ててもらったかなって！」
【いかり】「ししょ～のおね～さん……ってことは!?」
【ちづる】「そう！　転校生くんの性格や好きな動物、趣味嗜好や、ほかにもいろいろ！」
【ちづる】「すべての情報を総合してつくられたプランで、転校生くんに最高に満足してもらうかなって☆」
【ちづる】「いつもは、争うのは嫌いだけど……今回の戦いは、ぜったいに負けられないの！」
【ちづる】「悪いけど、勝たせてもらうよ……いかりちゃん！」