=== 1626 ===

【かいり】「失礼しますの～♪」
【かいり】「呼ばれて飛びでて、じゃんけんぽん！　桐島かいりですの～☆」
【やえ】「わっ、びっくりした！　あたしチョキだから勝ったよっ、勝ったら何かもらえるのっ？」
【かいり】「あらまぁ。仕方ありませんね、飴ちゃんをあげますの～♪」
【やえ】「わ～い！　ぺろぺろ……おね～さん二年生のひとでしょ、一年Ｂ組に何か用事？」
【かいり】「あっ、はい。えぇっと、マルちゃんいます？」
【やえ】「まるちゃん？」
【いちか】「みさきちゃんのことだと思うよ～、ほら苗字が『丸子』だし。」
【いちか】「それよりゴメン、ちょっとどいて！　先に行くよ、やえちゃんっ？」
【いちか】「最近、副部長がミョ～に張りきってるんだよね。」
【いちか】「遅くなったら怒られるっ、副部長より先に行って道場の雑巾がけしないと～！」
【やえ】「へぇ、近ごろやけに忙しそうにしてると思ったら……。」
【やえ】「うちのソフト部はまた練習休みだよ、夜霧先輩もよその部活の助っ人ばっかりしてやる気ないしさ～？」
【やえ】「放課後、暇になっちゃう。ねぇねぇ、誰か一緒に遊びに行かないっ？」
【くるみ】「あっ、じゃあ園芸部のお仕事を手伝ってくれませんか～？」
【くるみ】「みどり部長がね、張りきってあちこち開墾してるんです。」
【くるみ】「『料理大会』のときに収穫を終えた畑は休ませなくちゃいけないからって、新しい畑を耕しまくり～♪」
【やえ】「ん～、めんどいなっ？　でもどうせ暇だし、いいよいいよっ♪」
【るか】「あのう……。合唱部の、桐島先輩ですよね」
【かいり】「あら、軽音部の！　うふふ、こないだのライブは楽しかったですね♪」
【るか】「あっ、はい。その節は助っ人ありがとうございましたっ、うちはいまヴォーカル不在なので……。」
【るか】「あのそのっ、お礼が言いたくてっ！」
【るか】「ぼくの歌、すごく心をこめて歌ってくれたから……。え、えへへ♪」
【るか】「あの、じゃなくてっ。丸子さんなら、教室の後ろのほうにいますけど～？」
【かいり】「わっ、ありがとう。ほんとですの、マルちゃ～ん♪」
【みさき】「…………」
【かいり】「……あらっ、反応がありませんの。この距離ですし、聞こえてないわけがないですけど」
【るか】「あの、えっと。丸子さん、今日はずっと元気なかったんですよ。」
【るか】「授業中も上の空で、先生に怒られてたし。体育のときも、氷野さんよりずっとドジって転びまくりで」
【くるみ】「おぉっと！　わたしをドジの世界王者みたいに言わないでほしいです～、」
【くるみ】「たしかに今日の体育もわたしのせいで爆発オチでしたけどね♪」
【るか】「ひっ、ごめんね！　べつに悪口じゃないの、ごめんねごめんねっ？」
【くるみ】「わわっ、そんなに怯えないでください……。」
【くるみ】「怖くないですよ～、カモンカモン～。もっとフランクにいきましょう、クラスメイトですよ～♪」
【るか】「えっ、ふぇっ？　ごごご、ごめん！」
【るか】「ぼくも部活に行く～っ、すず先輩なら誤解せずにぼくの話を聞いてくれるもん！」
【かいり】「ふふ、賑やかなクラスですの。マルちゃんも、これなら寂しくありませんの♪」
【やえ】「もうじき、もっと賑やかになるっぽいよ？　ずっと休学してた子たちが、復学するかもしれないんだってっ♪」
【かいり】「ふぅん……。しかしまぁ、どうしたんでしょうマルちゃんってば。」
【かいり】「まぁ、誰にだって調子のよくない日はあるでしょうけど」
【かいり】「昨日、ずいぶん夜更かししてたみたいですしね……。寝不足で、『ぼう』っとしちゃってますの？」
【みさき】（あぁ……）
【みさき】（もう、さいあくだ～！　けっきょく悶々として、一睡もできなかったよ！）
【みさき】（ぜんぶお嬢のせいだっ、寝る前に爆弾を落としやがって～！）
【みさき】（どうしよう？　べつに放置しちゃえばいいんだけどっ、それもちょっと良心が痛む！）
【みさき】（『学校では近づかないで』って言ったの、あたしのほうだし。）
【みさき】（今さら、あたしのほうから『ちょっかい』だすのも変な感じだし～？）
【みさき】（でも絶対、このまま放置するとお嬢が破滅する気がする！）
【みさき】（う～っ、子供のころからそうなんだよ！　フラフラ～って車道にでて、轢かれそうになったり！）
【みさき】（放っておけないじゃん、もう！）
【みさき】（むかしはお嬢にいっぱい助けられたし、その恩返しをしとかないとスッキリしない！）
【みさき】（うん、そんな感じの理論武装でいこう！）
【みさき】（よぉし……。そうと決まれば、お嬢に会いにいこう！）
【みさき】（いつまでもモヤモヤを抱えてたら体調崩すしっ、今日はいっぱいクラスのお友達に迷惑かけちゃったし～？）
【みさき】（あたしは、ちゃんとしたい！　自分のことは自分でできるようになりたい、ひとに迷惑をかけずに！）
【みさき】（転校生の、先輩みたいに！　できれば他のひとの面倒も見られるぐらい、立派なひとになりたいよ！）
【みさき】（でないと……。いつまでも、あたしは『ちいさなマルちゃん』だもん。）
【みさき】「んぎゃあ!?　おおおお嬢っ、どっから湧いた～!?」
【かいり】「んん。さっきから近くにいたんですけど、呼んでも揺さぶっても反応ないから心配しましたのよ～？」
【かいり】「どうしましたの、マルちゃん。元気ないですけど……。」
【かいり】「体調が優れないなら、運転手を呼んで家まで送らせますのよ？」
【みさき】「いやべつに、大丈夫っ！　ていうか、誰のせいで元気ないと思ってるの！」
【かいり】「怒鳴らないで……。マルちゃん声おっきいんだから、鼓膜が破れちゃいますの」
【かいり】「それよりも！　元気のないマルちゃんに朗報ですのっ、これを見てください！　じゃあ～ん☆」
【みさき】「な、何これ……。やけに豪華な、衣装箱だけど。あれっ、あたし誕生日だっけ？」
【かいり】「ふふ。誕生日にしかプレゼントしちゃいけない、って法律はありませんのよ。」
【かいり】「これ、お母さまがマルちゃんにって♪」
【みさき】「えっ、奥さまが？　あたしに？　どうして、いったい何を？」
【かいり】「さぁ？　かいりも、『マルちゃんに渡して』って言われただけですから……。」
【かいり】「プレゼントのなかみを勝手に見るのも不作法ですし、よく知りませんのよ」
【かいり】「ともあれ、用件は済みましたの。お騒がせしちゃってごめんなさいね、かいりはこれで失礼しますの♪」
【かいり】「マルちゃん、ほんとに悩んでるなら相談してね……。かいりはいつでも、マルちゃんの味方ですの♪」
【みさき】「あ、うん……。ごめんね、べつに大丈夫だからねっ？」
【みさき】「…………」
【みさき】（あっ、お嬢どっか行っちゃった。用があったんだし、引き留めとけばよかった。）
【みさき】（駄目だな～、ぼうっとしちゃってる）
【みさき】（でも今さら、あたしがお嬢に、どんな顔をして何を言えばいいの？）
【みさき】（自分から、優しく導いてくれるお嬢の手のひらを振り払ったくせに）