=== 1631 ===

【みさき】「クー・カロア先輩ってひとの話によると、お嬢は家庭科室にいるっぽいんですよね」
【みさき】「急ぎましょう。まずは、お嬢と合流しないと」
【みさき】「あのう、転校生の先輩。付きあわせちゃって、すみません。お勉強の邪魔しちゃって……。」
【みさき】「そんなに時間はとらせませんので、まぁ息抜きってことで♪」
【みさき】「はい。お嬢が、大旦那さまに『立派なレディ』と思ってもらえるようにするのが、あたしの目的なので。」
【みさき】「そのへんの審査、ってか判断？　をお願いしたいんですよね～♪」
【みさき】「『大旦那さま』なので、男のひとだから。」
【みさき】「男のひとから見た『立派なレディ』に仕立てあげる必要があるんです、」
【みさき】「あたし女だからそのへんビミョ～にずれるかもだし」
【みさき】「まぁ先輩と大旦那さまだと、年齢がちがうからなぁ。あくまで、参考ってことで。」
【みさき】「先輩が一緒に行動してくれると、何かと頼りになるし～♪」
【みさき】「どうしました、ジロジロ見て。照れる～。」
【みさき】「あぁ、このメイド服……ってか『使用人の衣装』は、奥さまがむかし使ってたものらしいんです」
【みさき】「えっと奥さまっていうのは、お嬢のお母さんのことですよ。」
【みさき】「転校生の先輩には話しましたっけ……。うちは代々、お嬢のおうちに仕える使用人の家系なんです」
【みさき】「むかしは、自分も使用人になるもんだと思ってたから。」
【みさき】「今でもつい癖で『お嬢』とか『奥さま』とか、時代錯誤な呼びかたしちゃうんですよね～♪」
【みさき】「おっと、話が逸れました。」
【みさき】「えぇっと、奥さまはむかし旦那さま……お嬢のお父さんに仕える使用人だったんですって」
【みさき】「うちのお母さんも例によって使用人だったので、つまり同僚だったみたいです」
【みさき】「良きライバルで、親友だったみたいですよ。」
【みさき】「今でも、お母さんどうしでお茶会したり一緒に遊んだりしてますね～♪」
【みさき】「あたしは詳しくないけど、何かすごい大恋愛の果てに奥さまは旦那さまのハートを射止めて……。」
【みさき】「身分の差を乗り越えて、玉の輿をゲットしちゃったとか」
【みさき】「嘘みたいな話でしょ、恋愛小説みたい」
【みさき】「ともあれ見事、旦那さまに見初められた奥さまは電撃入籍。」
【みさき】「それ以来、使用人の仕事も辞めて今では立派な『奥さま』になってます」
【みさき】「その奥さまの現役時代の衣装を、『もう使わないから』ってあたしにプレゼントしてくれたんですよ。」
【みさき】「それが、あたしがいま着てるこれです」
【みさき】「奥さま、お嬢とよく似たフワフワしたゆる～いひとなので。」
【みさき】「お手紙も何もなかったし、どうしてあたしに衣装を贈ってくれたのかわかんないんですけど」
【みさき】「あたし、これは奥さまからのメッセージだと思うんですよね。」
【みさき】「たぶんお嬢を、奥さまの娘を鍛え直してほしいっていう」
【みさき】「あたし、もともと『そういうこと』がお役目でしたしね」
【みさき】「お嬢のお世話とか、立派なレディになるための教育とか……。」
【みさき】「まぁ、あたしはそのお役目を色々あって放りだしちゃったんですけど」
【みさき】「だから今さら、なんですけど。」
【みさき】「ずっとお嬢を放置しちゃったぶん、ちょっとぐらいは面倒を見てあげてもいいかなって……？」
【みさき】「これが正解なのか、わかんない。奥さまの意図を、誤解しちゃってるのかも。」
【みさき】「でも、あたしは『そうしたい』って思ったんです」
【みさき】「いつまでも、ウジウジ悩んでいても仕方ないし」
【みさき】「それなら、あたしは行動したい。」
【みさき】「いつもみたいに思いつめてパンクしちゃってたくさん泣いて、後悔するだけかもしれないけど」
【みさき】「何もしないで後悔するより、ずっと『まし』だもん」
【みさき】「あたしは何度も決断して、そのたびに失敗して後悔して……。」
【みさき】「でも今、頭を抱えて蹲っちゃったらほんとに馬鹿みたいだ」
【みさき】「期待を、信頼を、愛情を裏切って歩いてきちゃった。」
【みさき】「今さら振り返っても、元の道に戻ろうとしても遅い。もう、お嬢とはちがう道を歩いてる」
【みさき】「だからあたしは、せめて行けるところまで行きたい。」
【みさき】「全力を振り絞って、限界まで走って、振り向くのは倒れちゃってからでいい」
【みさき】「苦しくてもつらくても、うまくいかなくても、あたしはそれなりに幸せな景色のなかに辿りついたから。」
【みさき】「もっともっと、この青春のなかを駆け回っていたいから」
【みさき】「ひとの心配できるほど、余裕ないけど。でもできれば、たとえちがう道でも。」
【みさき】「お嬢にも同じぐらい幸せな景色が見られるところまで、歩いていってほしい」
【みさき】「お嬢が疲れて立ち止まったら、もう手を引いて歩くことはできないけど。その資格も、実力もないけど……。」
【みさき】「『がんばれ』って、声ぐらい送りたいよ」
【みさき】「今回は、『そういうこと』なんです。」
【みさき】「って、すみません。よくわかんない話をしちゃいました、恥ずかし～……♪」
【みさき】「先輩、あたしよく話がとっちらかっちゃうんで。意味わかんないこと言ってたら、指摘してくださいね？」
【みさき】「独り言みたいに、とりとめなく喋っちゃったなぁ？」
【みさき】「まぁ、ともかく。あたし、お嬢を鍛え直そうかなって。」
【みさき】「大旦那さまが怒りださない程度に、『立派なレディ』に仕立てあげたいなって」
【みさき】「今だけは、この服を着ているときだけは……。」
【みさき】「お嬢の使用人として、できるかぎりのことをしてあげる。お節介でも、お嬢がそれを望んでなくても」
【みさき】「あたし、やり残したことがあるとモヤモヤしちゃうんです。」
【みさき】「この機会に、お役目とか『しがらみ』とかぜんぶ解消して、前へ進みたいんですよ」
【みさき】「全力で、やってみます。それで失敗して駄目だったらもう、あたしのせいじゃないもん。」
【みさき】「あたしは、やれることはやったって胸を張れる」
【みさき】「もしうまくいったら、奥さまみたいに使用人の服を脱いで……。」
【みさき】「自分の選んだ人生に戻って、堂々と進んでいきます。これは、あたしなりの『けじめ』なんです」
【みさき】「それでいいですよね、先輩。あたし、まちがってないですよね……。」
【みさき】「なんて、こんなこと聞かれても困りますよね。決断が、選択が、正しいかどうかなんて」
【みさき】「先輩も神さまじゃないんだから、わかんないですよね」
【みさき】「でも、先輩はあたしより確実に……。あたしの理想の道を、ずっと前を歩いてるから」
【みさき】「先輩に『それでいいよ』って言ってもらえたら、あたし、すこし『ほっ』とするから……♪」