=== 1636 ===

【すみれ】「～♪」
【すみれ】「ふむ。上手にできました♪」
【あやめ】「うんうん、上出来。やっぱり美術部の子は手先が器用ね～、羨ましいわ。」
【あやめ】「ふふ、かわいい編みぐるみがいっぱい……♪」
【すみれ】「助かります、久坂先輩。」
【すみれ】「うちの冴木先輩がまるで教えてくださらないので、ちょっと助っ人を頼んだわけですが。」
【すみれ】「たいへん、お上手ですね」
【あやめ】「お裁縫は好きなの……。」
【あやめ】「雉子さんも、お勉強できそうな見た目なのに『秘密の勉強会』の常連だもんね。」
【あやめ】「教え子の手助けをするのは、先生として当然よ♪」
【あやめ】「生物部の後輩にはちょっと、怖がられてるし……。」
【あやめ】「他の部の子にしか、こういうふうに教えたりとか、先輩らしいことができないのが寂しいけど」
【すみれ】「なぜ、皆さん久坂先輩を怖がるのでしょうね……。」
【すみれ】「たいへんお優しい、尊敬すべき先輩ですのに。わたし、抗議したいです」
【あやめ】「いいのよ。だんだんと、誤解もとけてきてるし……。誰かさんのおかげでね。」
【あやめ】「『秘密の勉強会』ではみんな甘えて、懐いてくれるし」
【あやめ】「部活だけが青春じゃない、人間関係じゃないんだわ、きっと。」
【あやめ】「あたしはね、これでも最近けっこう幸せなのよ」
【あやめ】「雉子さん。お裁縫もいいけど、お勉強もがんばらないとね。」
【あやめ】「あれなら明日から、『秘密の勉強会』は美術室を借りてやろうかしら」
【あやめ】「『秘密の勉強会』の生徒たちにも、お裁縫を教えられるし。お勉強は、どこでもできるしね」
【すみれ】「それは素晴らしいです、最近は芸術にかまけて成績が落ちてきていますので……。」
【すみれ】「騒がしくしたら、冴木先輩がストレス溜めちゃうかもしれませんけど」
【あやめ】「ふふ。賑やかなのが、君咲学院のいいところよ。うさぎと女子高生は、寂しいと死んじゃうの……。」
【あやめ】「おっと、もうだいぶ良い時間ね？」
【すみれ】「おや、そうですね。楽しくって、時間を忘れておりました。」
【すみれ】「早く帰らないと、両親に怒られてしまいます」
【あやめ】「送っていくわよ。家に帰るまでが、『秘密の勉強会』ってことで。」
【あやめ】「カロアさんも一緒に帰りましょ～、何してるの？」
【クー】「ウン、『ももたろう』ヲ見テル！　不思議ネ～、面白イヨ！」
【クー】「『ももたろう』ノ、チッチャイオ手々ガ無限ニ色ンナモノヲ作リアゲル！」
【クー】「見テイテ、ゼンゼン飽キナイネ～♪」
【もも】「後ろから抱きつくのやめてくんない、カロアくん。邪魔すぎ～……。」
【もも】「あと『ももたろう』って呼ばないでよ、何度も言ってるよね？」
【あやめ】「あら。ふたりは、仲良しなのね？」
【もも】「クラスメイトなので～……。んっと、助かりました久坂先輩。」
【もも】「美術室にみんなが押し寄せてきたときは、どうしたもんかと思ったけど」
【もも】「先輩のおかげで、まぁ何とかなったかな。ですよ、ええ……。」
【もも】「すんません、あたし敬語が苦手っぽいです」
【あやめ】「いいのよ。あなたも二年生なんだから、上級生に甘えても。」
【あやめ】「『天才芸術家』とか呼ばれて、尊敬されて頼られて、大人のなかで突っ張ってるのも大変でしょ？」
【あやめ】「君咲学院にいるときぐらいは、年相応に振る舞ってもいいのよ。」
【あやめ】「あなたたちは、みんなみんな、あたしのかわいい後輩だわ……♪」
【もも】「う～。後輩を教えるのも苦手だけど、先輩に甘えるのも得意じゃないなぁ？」
【もも】「まぁいいや。明日からも『特訓』とかいうのやるんでしょ、先生役として頼りにしてますよ？」
【もも】「あたしは一日だけで、やんなっちゃった……。」
【もも】「明日からは、どっか遠くまで写生しに行こっかな～。」
【もも】「慣れないことばっかりで、ムズムズしてきた」
【あやめ】「そう言わずに、明日からも仲良くやっていきましょ。今日はもう、時間的にお開きだけど。」
【あやめ】「ふたりとも家まで送るわよ、一緒においで♪」
【もも】「いちお、泊まりこみの許可はとってますよ。コンクールが近いから～。」
【もも】「だからさいあく、そこの仮眠スペースで寝てもいいんですけど。明日は、どうせ土曜日でお休みだし」
【もも】「今日はぜんぜん自分の作業ができなかったから、もうちょっと進めたいなぁ。」
【もも】「まぁでも、ちゃんと帰らないとば～ちゃんが心配するかな？」
【もも】「すみれは、あたしが家まで送ってくよ。美術部の活動で遅くなったって、ご両親に説明するから。」
【もも】「他の子は、久坂先輩に任せていいかな……ですかね？」
【あやめ】「そうね。わりとみんな、家はばらばらの方角みたいだし。ある程度、分担できると助かるわ。」
【あやめ】「あたしは寝ちゃってる子たちを起こしてから帰るから、お先にどうぞ♪」
【あやめ】「ありがとう、今日は楽しかったわ。また、よかったら一緒に平和な時間を過ごしましょうね♪」
【もも】「お疲れで～す。ほら帰るよ、すみれ」
【すみれ】「す、すみません。ちょっと意外です、冴木先輩がわたしを気遣ってくれるとは」
【すみれ】「うちの両親、かなり厳しいので。たぶん、帰るのが遅かったことについて叱られてしまいます。」
【すみれ】「冴木先輩を、ご不快にさせてしまうかもしれません」
【もも】「いいよ、叱られるのには慣れてるし」
【もも】「叱責が怖くて芸術はできんのだよ、すみれ。」
【もも】「常識を踏み外し、価値観を破壊して、俗物どもの鼻を明かすのが芸術家！　でぇへへ♪」
【すみれ】「そうですか……。冴木先輩が付き添ってくれるなら、たいへん心強いです」
【もも】「その程度のことはするよ～、いちおう先輩だし。今後も、こういうことは増えてくるかもだし。」
【もも】「慣れてみる、努力はしてみるよ。めんどいけどね、ほら行くよ～？」
【すみれ】「はい。それでは皆さん、お先に失礼します♪」
【あやめ】「ばいば～い。夜道には気をつけてね、何かあったら電話して。」
【あやめ】「不審者ぐらいだったら、あたしの顔を見ただけで逃げるからね、追っ払ってやるわよ」
【すみれ】「家は近所なので、たぶん大丈夫ですよ。何から何まで、ありがとうございます」
【すみれ】「……冴木先輩、道具など出しっぱなしですけど。」
【すみれ】「片付けなくていいのでしょうか、わたし気になります」
【もも】「そんなの明日でいいでしょ。明日はお休みだけど……」
【もも】「あたしみたいな先輩と一緒に芸術するのが、嫌になってなければ。」
【もも】「また明日も、美術室にきてくれるよね？」
【すみれ】「はい。冴木先輩は、放っておくと何をやらかすかわからなくて心配ですから……。」
【すみれ】「わたしも、まだまだ創作意欲が尽きませんしね♪」
【もも】「頼もしいね～。あはは、すみれがちょっとは『かわいい後輩』に思えてきたかも」
【もも】「……すみれは、芸術を諦めたりしないよね。両親に怒られても、どんなに嫌なことがあっても。」
【もも】「また明日も、明後日も、美術室にきてくれるよね」
【すみれ】「はい？　何か言いましたか、冴木先輩？」
【もも】「ん～ん、独り言。んじゃ、そ～いうことで！　またね～、良い夜を♪」