=== 1640 ===

【みさき】（あぁもうっ、しくじった～！）
【みさき】（何で寝ちゃうかなぁ、あたし!?）
【みさき】（気づいたら翌日の朝だしっ、なぜか美術室に泊まっちゃってたし！　お嬢の、膝枕だったし～！）
【みさき】（昨日は寝不足だったから、仕方ないけど。）
【みさき】（お嬢を鍛え直すんだ、特訓するんだって腕まくりしてさぁ？）
【みさき】（けっきょく何もできないうちに、爆睡しちゃうとか！）
【みさき】（ありえない！　うう～っ、あたしはやっぱり『ちいさなマルちゃん』か！）
【みさき】（何にもできないじゃんっ、ちょっとは成長したつもりだったのになぁ？）
【みさき】（まぁ、でも……。昨日はマジで役立たずだったけど、こっからが本番だから！）
【みさき】（料理研や美術部のひとたちも、今後もお嬢の特訓に協力してくれるみたいだし～？）
【みさき】（毎日こつこつ、がんばろう！）
【みさき】（それで、大旦那さまが帰ってくるまでにお嬢を『立派なレディ』にする！）
【みさき】（それを目標にして、努力・辛抱・我慢！　えいえいおうっ♪）
【みさき】（あ～……でも恥ずかしいなぁっ、空回りしちゃった感じ）
【みさき】（いつも、こうなんだよ。色々やろうとして走り回るけど、途中で無理がでて倒れちゃう～みたいなっ？）
【みさき】（うう。でも、そのうち成長するもん。ちゃんと、できるようになるもん。）
【みさき】（それを信じて日々、がんばろう！　倒れるときは、前のめりだ～！）
【かいり】「マ～ルちゃん？　何してますの、お洗濯？」
【みさき】「うひぃ!?　びっくりしたっ、もう起きてきたの？」
【みさき】「寝坊助のお嬢にしては珍しいっ、今日は雨が降るかも？　お洗濯、中止！」
【かいり】「ていうか。マルちゃん、何ですの……その格好？」
【かいり】「それ、転校生くんのシャツですよね？」
【みさき】「えっ、そうなの？　やだ、先輩のにおいがする……お日さまのにおい♪」
【みさき】「じゃなくて！　先輩のだとは思わなかったんだもん、美術室にいっぱいシャツとか散乱してたから……。」
【みさき】「使用人の衣装と一緒に、お洗濯しようと思って」
【みさき】「美術部には、仮眠スペースで寝させてもらったり迷惑かけちゃったし！」
【みさき】「お洗濯は得意だもん、あたし！　だから、せめてお洗濯とかして宿代にしようって……！」
【かいり】「どうどう、落ちついて……。」
【かいり】「マルちゃんが男のひとの服を着て喜ぶ趣味があることは、誰にも言いませんから」
【みさき】「そんな趣味ないもん！」
【みさき】「あたしの服が乾くまで代用で着てただけっ、先輩のシャツだから着たわけじゃないしっ？」
【みさき】「そのへんにあったの、てきとうに着てるだけっ！」
【みさき】「どうせ休日の早朝だから、学校には誰もいないし。」
【みさき】「良い天気だから、あたしの服もすぐ乾きそうだし……？」
【みさき】「だからそのう、洗濯物が乾くまで楽な格好で日向ぼっこしてたっていうか？」
【みさき】「た、たしかに～？　男物だな～、先輩のシャツかも？　知らないふりして着ちゃお、えっへっへ♪」
【みさき】「とか、思ったりもしたけどっ？」
【かいり】「落ちついて、マルちゃん……。」
【かいり】「言い訳しなくてもいいですの、かいりにはぜんぶわかってますから。」
【かいり】「ほんとうに、転校生くんのことが大好きですのね♪」
【みさき】「す、好きっていうか～っ？　ちがうもん、憧れてるだけだよ！」
【みさき】「先輩のにおいにときめいたりしないもんっ、」
【みさき】「先輩のシャツにあたしのにおいをつけて興奮したりもしないもんっ！」
【みさき】「寝惚けちゃって、つい『うっかり』みたいなっ？」
【かいり】「ん～。必死に否定しなくてもいいですのよ、かいりは笑ったりしませんの。」
【かいり】「世界中の誰が何と言おうと、かいりだけはマルちゃんの気持ちを受け入れます」
【かいり】「お母さまも、そうですのよ。」
【かいり】「さっき電話で確認してみたんですけど、マルちゃんにプレゼントした使用人の衣装も……。」
【かいり】「たんじゅんに、お母さまの勝負服だったみたい」
【かいり】「かいり、マルちゃんが恋をしてるのかも、ってお母さまに喋っちゃったのでね。」
【かいり】「まぁ、まだ『恋』じゃなくて『憧れ』っぽいですけど～？」
【かいり】「その衣装には『これを着て、好きなひとのハートをゲットしちゃえ☆』みたいなメッセージしか、」
【かいり】「こめられてませんからね」
【かいり】「うふふ。桐島家は、総出でマルちゃんの初恋を応援しますの～♪」
【みさき】「ええっ、ろくでもない一家だよね！」
【みさき】「うちの一族は何でこんな連中に代々、長年に渡って仕えてきたのかな～!?」
【かいり】「さぁね。先祖は先祖、かいりたちはかいりたちですのよ……。」
【かいり】「マルちゃんが愛想を尽かしたなら、べつに無理してご奉仕してくれなくても構いませんのよ？」
【かいり】「でも。すこしでも、かいりを放っておけないなら……。」
【かいり】「どうか、かいりの望みを叶えてほしいですの」
【みさき】「……お嬢の、望みって？」
【かいり】「ふふ、ほんの些細なこと。」
【かいり】「今日も一緒に、君咲学院での青春を満喫したい……ってことですの」
【かいり】「かいり、お祖父ちゃまに自慢してやりますの。」
【かいり】「かいりたちは愛すべきひとたちと一緒に、幸せな青春を送ってるって」
【かいり】「非の打ちどころがない『立派なレディ』になった、かいりを見せるよりも……。」
【かいり】「お祖父ちゃまはきっと、そのほうが喜んでくれると思いますの♪」
【かいり】「あなたもそう思うでしょう、マルちゃん？」
【みさき】「う～……ひとが苦心して、がんばって、考え抜いて『特訓しよう』って結論に至ったのに～。」
【みさき】「たった一言で、それを台無しにしちゃうよね？」
【みさき】「いいけどね。たしかに、『立派なレディ』になったお嬢は想像できないけど。」
【みさき】「お嬢がいま幸せそうなのは、一目見ればわかっちゃうもん」
【みさき】「あたしもね、けっこう楽しい。」
【みさき】「無駄なことばっかりして、寄り道ばっかりして、くたびれて倒れちゃって……。」
【みさき】「でも、たぶん後悔しないと思うよ」
【みさき】「むしろ、テンションあがる！」
【みさき】「今日も明日も明後日もずっとずっと、こんな日々を繰り返しちゃうんだろうね？」
【みさき】「でも、それが最高に幸せかも～♪」
【みさき】「今日も一日、元気いっぱい青春しちゃうよ！　やっほ～い☆」
【かいり】「うんうん。そばで見守ってますのよ、マルちゃん♪」
【みさき】「るっさい、マルちゃん言うな！」
【みさき】「あぁもうっ！　あたしの悩みとかとは無関係に、今日も良い天気だなコンチクショ～☆」