=== 1642 ===

【こはる】「がう～☆」
【こはる】「がうがう、きゅんきゅん♪　がう、きゅんきゅう～ん♪」
【こはる】「がう～、料理って楽しい！　狩りも楽しいけど、料理も大好き！」
【こはる】「チッチのおかげだな！」
【こはる】「閣下は渋ってたけど、無事に料理研で活動できるようになった！　毎日、すっごく楽しいぞっ♪」
【こはる】「まだ、レシピどおりにしかつくれないけど～？　お医者さんの話だと、そのうち味覚も回復するはずだしっ♪」
【こはる】「そしたら味がわかるようになって、自分で考えた料理もつくれる！」
【こはる】「チッチみたいに、閣下にも食べられる料理をつくれるかも～♪」
【こはる】「その日のために、今はひたすら技術を磨くぞ！」
【こはる】「基本は大事だ、応用はそのあと！　閣下もそう言ってた、がうがう～♪」
【こはる】「おっと、焦げちゃう？　がう～、味覚と一緒に鼻もきかなくなってる気がする？」
【こはる】「焦げたにおいがわからなかったぞ、家庭科室を火事にするところだった！」
【こはる】「閣下に怒られる、料理研を追いだされる！」
【こはる】「気をつけないとっ、チッチのおかげで手に入れた居場所！」
【こはる】「おいら、大事にするっ♪」
【こはる】「がう～、これで火が消えるのかな？」
【こはる】「まだ電子レンジとかガスコンロとか慣れないぞ、こういうのは苦手だっ！」
【こはる】「焚き火のほうが簡単だぞ、直火のほうがおいしい！」
【こはる】「外で料理しよっかな、良い天気だし！　でも、こないだ小火騒ぎをおこして体育委員のひとに怒られたから～？」
【こはる】「だけど料理は火力だぞ、ダディもそう言ってた！　がうがう～♪」
【こはる】「ううん、都会の文化に慣れないと。おいら、ちゃんと真人間にならなくちゃ」
【こはる】「いつまでもジャングルにいる気分じゃ駄目だ、生きていけないぞ～。」
【こはる】「チッチや閣下のそばにいられなくなる、それは嫌だぞ」
【こはる】「よいしょ、しゃがんで～？　ガスの元栓、ってのを締めとくぞ！」
【こはる】「もう火をつかった料理はしないしっ、がうがう～♪」
【こはる】「がうっ、気配がする！　誰だっ、家庭科室は料理研の縄張りだぞ！　勝手に入っちゃ……」
【こはる】「うきゅん!?」
【こはる】「痛ぁい、急に起き上がろうとしたから頭ぶつけたぞ……。」
【こはる】「たんこぶ、できちゃったぞっ？　んもう、責任をとってほしい！」
【こはる】「がう？　あんた、誰だっけ？」
【こはる】「がう～、チッチと仲良しっぽいひと！　『お兄ちゃん先輩』って呼ばれてたぞ、おいらもそう呼ぶべき？」
【こはる】「チッチの友達なら、おいらの友達だ！　握手～♪」
【こはる】「家庭科室に、何の用だ？」
【こはる】「チッチならいないぞ、閣下と一緒にチッチのグランマ（祖母）のお店に行ってるんだぞ～？」
【こはる】「閣下はチッチを気に入ったらしくて、つれまわしてるんだっ♪」
【こはる】「よく、一緒に料理店を巡ってるぞ！」
【こはる】「今日はそのお礼ってことで、チッチが閣下を自分のグランマのお店に招いたみたい♪」
【こはる】「おいらも一緒に行きたかったんだけど、おいら味わかんないから。」
【こはる】「お店に行っても、料理の代金が無駄になっちゃうぞ。だから、お留守番してるっ♪」
【こはる】「チッチは優しいから、『こはるちゃんも一緒に行こう』って言ってくれたんだけど……。」
【こはる】「だからこそ、おいらは大好きなチッチに迷惑かけたくないぞ」
【こはる】「料理店で食べると、お金がかかるし。おいらは一族の掟で、お小遣いをもらえないんだ」
【こはる】「お金は便利すぎるから、まずは物々交換とかして……。」
【こはる】「ものの価値を理解してから、貨幣経済に参加しろって。そう、ダディに言われたっ♪」
【こはる】「だから、料理店とかだと……。誰かに代わりに料金を支払ってもらうことになる、それも申し訳ないぞ？」
【こはる】「時間とお金を無駄にするぐらいだったら、おいらは料理の技術を磨く！」
【こはる】「味覚が回復したら、みんなと一緒に料理店巡りするんだっ♪」
【こはる】「その日を楽しみにして、今はひたすら我慢の子だぞっ♪」
【こはる】「がう～？　そっか、お兄ちゃん先輩は料理研の会計報告ってのを回収しにきたのか？」
【こはる】「閣下は『ゆっくり』すぎて、そういうのいつも提出期限を過ぎるんだぞっ？」
【こはる】「チッチが戻ってきたら、会計報告ってのがどこにあるのか聞いてみるぞっ？」
【こはる】「がう～、ごめん。おいらには、その会計報告？　っていうの、どこにあるかわからないんだぞ？」
【こはる】「せっかく家庭科室まできてもらったのに、無駄足になっちゃうな？」
【こはる】「がう～、お詫びでもないけど。よかったら、おいらの料理を食べていく？」
【こはる】「ううん、お兄ちゃん先輩に食べてほしいっ♪」
【こはる】「おいら味がわかんないから、代わりに味見してほしいんだぞ。」
【こはる】「お兄ちゃん先輩は『料理大会』で『審査員』をやってたぞ、味がわかるはずだなっ？」
【こはる】「がう～、どうぞ遠慮なく！　食べてほしいぞ、召し上がれっ♪」
【こはる】「うんうん、良い食べっぷりだぞ！　おいしい？　よかった～♪」
【こはる】「おまえ、いいやつだな！　チッチと仲良しなだけのことはある、チッチは『味がわかるやつ』なんだっ！」
【こはる】「お兄ちゃん先輩に、チッチが懐いてる理由がわかった～♪」
【こはる】「がう～。よかったら、また料理を食べにきてほしいぞ？」
【こはる】「ダディにも言われてる、男は胃袋を掴めって。誰かと仲良くなりたいなら、まずは美味しい料理を振る舞えって」
【こはる】「お兄ちゃん先輩も、おいらとおいらの料理を好きになってくれたら嬉しいぞっ♪」