=== 1646 ===

【こよい】「み、未来？　ええっと……なにがなんだか、わからへんのやけど」
【こよい】「『るりちゃん』は、タイムカプセルのことを知ってるひとに頼まれて、未来からやってきた……ってことやな？」
【こよい】「……ってことは、つゆちゃんは未来でも、元気に暮らしてるってことやろか。」
【こよい】「タイムカプセルのことは、うちとつゆちゃんしか知らへんはずやし」
【こよい】「うち、心配なんよ。つゆちゃんがあと、どのくらい生きられるのか、気になってて……」
【こよい】「もし、るりちゃんが未来について何か知ってるなら、話してくれまへん？」
【るり】「『つゆちゃん』……というと、こよいのひとの『いとこ』ですね？」
【るり】「るるる……どうでしょうね☆」
【こよい】「せ、せやけど……ごめんなぁ。その反応だと、るりちゃんは知らへんみたいやね？」
【るり】「ごめんなさい。」
【るり】「るりは、そのひとに関しては詳しく知りませんし、知っていたとして……未来のことを教えることはできません」
【るり】「未来の情報を伝えてしまうと、過去と未来に『ちがい』が生まれて、別の未来になってしまうから……」
【るり】「それを口にすることは、禁じているんです」
【るり】「もちろん、未来に影響が出ないよう……あとでるりにかんする記憶を操作させていただきますが、」
【るり】「記憶が消えるまでのあいだに、未来にかかわる行動を取らないとも限りませんから」
【こよい】「う、うん……ようわからへんけど、ちゃんと今年、つゆちゃんとタイムカプセルを開けないと、」
【こよい】「未来では大変なことになる……ってことでええんやろか？」
【るり】「そういうことにしておきましょう☆」
【こよい】「ほやけど、うちがここで日記帳を見つけられへんかったから、」
【こよい】「るりちゃんは過去へ戻って、うちに日記帳を探すよう言うてんやろ？」
【こよい】「それって、おかしないかなぁ……？」
【こよい】「うちが日記帳を見つけたら、そもそもるりちゃんは過去に来ることはないはずやろ？」
【こよい】「やけど、るりちゃんがうちのとこへ来なければ、そもそもうちは日記帳を見つけられへん……」
【こよい】「これって、矛盾してるはずなんやけど……？」
【るり】「るるる……☆　いいことに気が付きましたね、こよいのひと！」
【るり】「実は、日記帳を見つけても、見つけなくても……るりのいた未来の時間には、ほとんど影響がないんです」
【こよい】「せ、せやったらどないな理由で、うちに会いに来たん？　未来には、影響がないんやろ？」
【るり】「ええ、るりのいた未来の時間には、影響がありませんよ。だから矛盾も起きない」
【るり】「だけど、るりが観測してしない範囲では、すこしだけ未来は変わる。」
【るり】「人類が観測できない、月の裏側のようですね……☆」
【るり】「実は……るりは、未来のこよいのひとが話していたことを、ぐうぜん聞いてしまったんです」
【るり】「『なくした日記帳のことで、すこし後悔をした』と」
【るり】「『なくしてしまったことを後悔している』状態と、日記帳を見つけるか見つけないかは別問題ですよね？」
【るり】「なくしたことは、いまのこよいのひとも後悔している……だけど」
【こよい】「なくした日記帳を見つけるか、なくしたままにするかはまた、別の問題ってことやな？」
【るり】「そのとおり☆」
【るり】「その結果によって、こよいのひとはほんのすこしだけ、日記をなくした罪悪感から逃れられるかもしれません☆」
【るり】「るりが観測しない範囲……」
【るり】「たとえば、未来のこよいのひとと、つゆりのひとの仲が、もっとよくなるかもしれません」
【るり】「ほとりのひとと、るりが『幸せな未来』にたどり着いたように、ふたりも『幸せな未来』を歩んでほしい」
【るり】「そんな、『おせっかい』の気持ちからですよ。るりがここにやってきたのは」
【こよい】「ほぇ……？　月ちゃん先輩とるりちゃんって、仲がええのん？」
【るり】「おっと、つい口がすべってしまいましたね☆　今のは聞かなかったことにしてください☆」
【るり】「さて、それでは第一ヒントです、こよいのひと☆」
【るり】「ものをなくしたときは、道を戻って探すしかありませんね！」
【こよい】「道を戻る……？　日記帳は、この部屋にあるはずなんやけど……？」
【るり】「るるる……☆　道というのは、物理的なもの以外にもあります！」
【るり】「たとえば、筋道……つまり、論理的な思考にも、道はあります♪」
【るり】「まずは、思考の道を引き返しましょう、こよいのひと！　そうすれば、なくしたものも見つかりやすいはず……☆」
【こよい】「ちょ、ちょっと意味がわからへんのやけど……もうすこし、わかりやすく言うてもらえるやろか？」
【るり】「では、一言で伝えますね☆」
【るり】「こよいのひとは、いまから……日記帳にまつわる記憶を、思い出してください！」
【るり】「そうすれば、日記帳のありかが、わかるかも……☆」
【こよい】「日記帳に、まつわる記憶……ほんまにそれで、見つかるんやろか？」