=== 1648 ===

【こよい】「ななな、なんですのん！　急にうちを呼びだしたりして～!?」
【ゆう】「うふふ～♪　ちゃんと来てくれたみたいでよかったです♪」
【ゆう】「たしか、ここは天文部や園芸部といった、許可を得た生徒以外は立ち入り禁止になってたんですよねぇ？」
【ゆう】「こよいちゃんがいなければ、わたしが怒られちゃうところでしたよ♪」
【ゆう】「ほら、リラックスリラックス～。怖がらなくてもいいですからねぇ？　取って食ったりはしませんから～♪」
【こよい】「ひぐっ!?　あ、うん。せやね、クラスメイトやもんね……？」
【こよい】「それはともかくとして、長居さん。どうして、うちを呼びだしたん？」
【こよい】「内容がわからへんかったから、うちすごい悩んだんやけど……？」
【ゆう】「それはですねぇ、こよいちゃん……」
【こよい】「そ、それは？　なんで勿体ぶって最後まで言わへんのやろか……？」
【ゆう】「うふふ～♪　まあ、そんなことは別にいいじゃないですかぁ♪　それよりこよいちゃん、見ましたよ？」
【ゆう】「なんだか、今日は様子がおかしかったんじゃないですかぁ？」
【こよい】「せ、せやろか……というか長居さん、よう観察してるなぁ？」
【ゆう】「いつも内気でオーバーリアクション、わかりやすい性格のこよいちゃんのことなら、」
【ゆう】「ほんのすこし会話してるのを見るだけでわかりますからねぇ？」
【ゆう】「おおよそ、つゆりちゃんとの約束を果たせないのに無理して返事してたとか、そういう感じじゃないですかぁ？」
【こよい】「た、たしかにそんな感じやけど……」
【こよい】「それと、長居さんの呼び出しとがどう関係してくるのかは、さっぱりやわぁ？」
【ゆう】「はぁ～。鈍感もいいとこですねぇ？」
【ゆう】「わたしがちょっとばかり、こよいちゃんの悩みに手を貸してあげようって……そう申し出てるつもりなんですけど？」
【こよい】「ええのん？　長居さん、あまりそういうことせんひとやと思ってたから、驚きやわ？」
【ゆう】「うふふ～♪　そのかわり、条件があります☆」
【こよい】「じょ、条件……うち、お金は持ってへんけど？」
【ゆう】「失礼ですねぇ。『カツアゲ』するつもりなんてありませんよ」
【ゆう】「ただ、ちょっとの間だけでいいので、屋上に立ち入る許可を取ってもらっていいですかねぇ？」
【ゆう】「学院は屋上の庭園を手入れしている園芸部と、」
【ゆう】「屋上で活動する必要のある天文部には出入りの許可を与えているみたいなんですよねぇ」
【ゆう】「だから、わたしのぶんまでこよいちゃんに許可を取ってもらおうと思って～♪」
【こよい】「それで手伝ってくれるなら、べつにええけど……いったい、どんな理由があって屋上に入りたがるん？」
【こよい】「べつに、何もないところなんやけどね～？」
【ゆう】「何もないからいいんですよ～♪」
【ゆう】「さいきん、保健室に行ってサボりすぎたせいか、」
【ゆう】「学院内でお昼寝をするのがむずかしくなっちゃってるんですよねぇ？」
【ゆう】「だから、ある程度『ほとぼり』が冷めるまで、屋上でお昼寝しようと思って♪」
【こよい】「それ、大丈夫なんやろか？　あんまり出席してないと、留年させられるで～？」
【ゆう】「君咲学院で留年する生徒なんて、ほとんどいないですからねぇ？」
【ゆう】「というか、学院の面目を保つために、出席日数の足りない生徒も補習さえ受ければ卒業できるみたいですし？」
【ゆう】「で、どうですかねぇ？　引き受けてくれますかぁ？」
【ゆう】「こよいちゃんの悩みがどのていどのものか、まったく想像はつきませんけど……」
【ゆう】「一番の友達である、つゆりちゃんにも言えないことなんですよね？」
【ゆう】「ほらほら、ひとりで悩むのはつらいでしょう……♪」
【ゆう】「わたしに打ち明けて、楽になったらいいんじゃないですかねぇ？」
【こよい】「…………」
【ゆう】「さあ、遠慮しないで……♪」
【こよい】「じつは……つゆちゃんとむかぁし、タイムカプセルを埋めたことがあったんよ」
【こよい】「十年くらい前に、うちらで将来、開けようって」
【ゆう】「…………」
【こよい】「つゆちゃんはそのころから、何年生きられるか、わからへんような具合やったから……」
【こよい】「せめて十年後に、一緒にタイムカプセルを開けるまでは、生きてほしいって……」
【こよい】「うちのわがままで、タイムカプセルを埋めたんよ」
【こよい】「病院のちかくにある空き地に、いまもたぶん、埋まってる」
【こよい】「それを明日のお休みの日に、掘り起こしに行くつもりで……」
【こよい】「つゆちゃんとふたりで、ぶじに行けるのは、ええことなんやけど」
【こよい】「その空き地の、どこにカプセルを埋めたのかを書いた日記帳が、どっかに行ってしもて……」
【こよい】「もしかしたら、タイムカプセルが見つからへんかもって思ったんよ」
【こよい】「ううん、それだけやなくて……たとえ、タイムカプセルが見つかったとして、」
【こよい】「大事な日記帳をなくしたってつゆちゃんに知られたら、うち幻滅されてまう」
【こよい】「長居さんが……うちを手伝ってくれるって言ってくれて、嬉しかったわぁ」
【こよい】「このままひとりで抱え込んでたら、うち……」
【ゆう】「…………」
【ゆう】「湿っぽい話ですねぇ。わたし、そういうのあまり好きじゃないんですけど？」
【ゆう】「でも、そうですねぇ……せっかく寝床を提供してくれるのでしたら、今日一日くらいは、手伝いますよ～♪」
【こよい】「長居さん……」
【ゆう】「うふふ～、もっと感謝してくれていいですからねぇ♪」
【ゆう】「毎朝、わたしにお菓子を献上してもいいんですよ～♪」
【ゆう】「さぁ、ぼけーっとしてたら日が暮れますから、さっさと探しに行きましょうかねぇ？」
【ゆう】「長引かせるのもめんどくさいですから」
【ゆう】「心当たりは、ありますか？」
【こよい】「ほな、うちに来てもらってええかな……？　たぶん、うちの部屋のどこかにあるはずなんやけど？」
【ゆう】「はぁい……どうでもいいですけど、こよいちゃんのおうちが学院から遠かったら、わりと面倒ですねぇ？」
【こよい】「う～ん、どうやろな？　そんなに遠くないとは思うんやけど」
【ゆう】「こよいちゃんこよいちゃん、いいこと思いつきましたよ」
【こよい】「おおっ、さっそく長居さんが日記帳を探す手がかりを！」
【こよい】「長居さんはいつも昼寝してばかりやけど、本気を出したら優秀やなぁ？」
【こよい】「ずっと寝てばっかりの月ちゃん先輩とは『おおちがい』やわぁ？」
【ゆう】「いえ、思いついたのは移動手段のほうです♪」
【ゆう】「こよいちゃんの家に行くかわりに、タクシー代を出してくれませんかぁ？」
【こよい】「そ、そんなお金うちにはありまへんっ！」
【ゆう】「え～？」
【こよい】「こ、子供みたいにうちの服のすそを引っ張らんといてや～、長居さん？」
【ゆう】「ええ～？」
【こよい】「『ええ～？』じゃありまへん！　ほな、うちと一緒に歩こうなぁ？」