=== 1649 ===

【ゆう】「ふぅん……ここがこよいちゃんのおうちなんですねぇ？」
【ゆう】「なんだか、妙にとっ散らかってません？　こよいちゃんって、けっこう物を散らかすタイプなんですねぇ？」
【こよい】「お、おかしいなぁ……うち、もっと整理整頓してたんやけど？」
【こよい】「というか、うちを出るまでは片付いてたはず……もしかして、るりちゃん!?」
【るり】「大宇宙～☆」
【ゆう】「うひっ!?　だ、誰なんですかこのひと！　こ、こよいちゃんにきょうだいなんていましたっけ？」
【るり】「るりはるりです☆　こよいのひととはただならぬ関係です☆」
【ゆう】「『ただならぬ関係』って……も、もしかしてこよいちゃん、このひとと同棲してたとか……!?」
【ゆう】「しょ、衝撃的すぎて腰が抜けちゃいましたよ……！」
【るり】「るるる……☆　あなたもこよいのひととは『ただならぬ関係』のようですね？　態度を見ればわかります！」
【るり】「こよいのひとの部屋にあがっているのに、お互いに遠慮しあっています！」
【ゆう】「そ、そういうのじゃないんですけど！」
【ゆう】「わたしでいかがわしい妄想したら蹴り飛ばしますからねぇ!?」
【るり】「るるる……どうやらその反応を見ると、るりの発言に語弊があったようですね？」
【るり】「るりの言っていることはよく誤読されるので、それもしかたありません！」
【るり】「むしろ誤読は多様なイメージの表出！　好ましいものですね☆」
【ゆう】「ええと、こよいちゃん……このひとはいったい、なにものなんですかぁ？」
【ゆう】「どうにも話がよくわからないんですけど……」
【こよい】「ええと、このひと天宮るりちゃん言うてな、実は、未ら……」
【こよい】（はっ、しもたわぁ……!?　未来から来ただなんて妄言、長居さんが信じるわけあらへん!?）
【こよい】（どないしよ……せっかく長居さんと仲良うなれるチャンスやったのに！）
【こよい】（ここでドン引きされたら、元も子もないわぁ……？）
【ゆう】「どうしたんですかぁ？　『実は』……って、なんなんですかぁ？」
【こよい】「じ、実は……」
【るり】「大宇宙～☆」
【ゆう】「ほぁっ!?」
【ゆう】「ちょっと、とつぜん騒ぎ出さないでくださいよ……心臓が口から飛び出るかと思いましたよぉ？」
【るり】「謎はすべて解けました！　日記帳のありかも！」
【こよい】「ええっ、どうしてわかったん!?」
【るり】「こよいのひと！　るりはきのう、『過去の道をたどって』と言いましたね？　言いました！」
【るり】「そして、るりもこよいのひとの部屋をくまなく探しました！」
【るり】「結果……この部屋から日記帳は持ち出されたことがわかりました！」
【こよい】「も、持ち出された、って言うても……」
【こよい】「最後に、うちの部屋にきたひとは月ちゃん先輩なんやけど、」
【こよい】「そのときにはちゃんと、日記帳は机のうえにあったはずやで？」
【こよい】「そのあとは、うちの部屋には誰も来てなくて、日記帳がなくなったあとにるりちゃんが来た……」
【こよい】「って感じなんやけどなぁ？」
【るり】「つまり、最後にこよいのひとの部屋に来たのは、『月ちゃん先輩』……」
【るり】「つまり、ほとりのひとということになりますね？」
【こよい】「せやね。日記帳だけ持って行ったってことは、泥棒が入ったわけでもなさそうやし？」
【ゆう】「この部屋、二階ですから……換気のために窓を開けたとしても、誰も入ってこられませんよねぇ？」
【ゆう】「そんなところから、どうやって持ち出したって言うんですかぁ？」
【るり】「るるる……☆　簡単なことです！」
【るり】「こよいのひとの部屋に最後に入ってきた客人は、ほとりのひとですが……」
【るり】「最後に入ってきた客生物は、ほとりのひとではありません！」
【ゆう】「『客生物』だなんてまた謎の表現を……それじゃ、その生き物が持って行ったってことですねぇ？」
【るり】「思い当たりはありますよね、こよいのひと？」
【こよい】「ああ、もしかして……サチエちゃん？」
【るり】「そのとおり☆」
【るり】「サチエのひとであれば、二階にあるこの部屋に侵入して、日記帳を持っていくことくらいは容易ですね！」
【るり】「猫ですから、高いところから飛び降りるのもさほどリスキーではありません！」
【るり】「たしか、往年の推理小説にも、そのようなトリックはありましたね、るりは記憶しています！」
【ゆう】「だけど、なんで猫が日記帳なんて持って行ったんですかねぇ……？」
【ゆう】「べつに、ほしがるようなものなんかじゃないと思うんですけど？」
【こよい】「ああ、そのことやったら……うちの日記帳、ちいさいころから使ってたからなぁ？」
【こよい】「表紙にラメとか散りばめられたたような、『キラキラ』した外見なんよ」
【こよい】「ほやから……サチエちゃんも、猫やから光り物が好きやし……宝物にしてもうたんかもしれんなぁ？」
【ゆう】「とんだ泥棒猫ですねぇ……？　ま、習性だからしかたないのかもしれませんけど」
【ゆう】「それじゃ、わたしたちは猫さがしをしないといけないってことですよねぇ？」
【ゆう】「もう、日も暮れかかってますけど……大丈夫なんですかぁ？」
【こよい】「大丈夫かはわからへんけど。」
【こよい】「明日までに日記帳を見つけられんかったら、うちはずうっと、後悔してまうことになる……」
【こよい】「やから、ひとりででも見つけようと思うんよ」
【こよい】「ゆうちゃんも、るりちゃんも……うちに付き合ってくれて、おおきに」
【こよい】「でも、これ以上は迷惑かけへんよ。うちは天文部やから、お父やんに都合がつくけど……」
【こよい】「ふたりとも、門限とか、あるんやろ？」
【こよい】「あとは、うちひとりで探すから……みんなはここで、解散にしよか？」
【ゆう】「こよいちゃん」
【こよい】「ど、どうしたん、長居さん」
【ゆう】「ひとの顔色をうかがって、勝手に遠慮して……それで、人生楽しいですか？」
【こよい】「じ、人生!?　うちは人生の話なんてしてへんよ!?」
【ゆう】「おなじですよ。人生の大事なところでも、そうやって機嫌ばかりうかがって……ああもう、マジウゼェです」
【ゆう】「で、そんなので人生楽しいのか、って聞いてるんですよ、わたしは。」
【ゆう】「ちゃんと答えてくださいねぇ？」
【ゆう】「そうやって、遠くから輝いてるものを見て、うらやましいって思いながら……」
【ゆう】「いざ自分が同じような立場になろうとすると、とたんに怖くなって、逃げ出す」
【ゆう】「本人としては、うまく立ち回ってるつもりなのかもしれませんけど……」
【ゆう】「そんなのじゃ、ずっと傍観者のままですよ、こよいちゃん」
【こよい】「長居さん……」
【ゆう】「いちど、胸に手を当てて考えてみてくださいねぇ」
【ゆう】「ずっとあなたは、遠くから星を眺めているだけなんですか？」
【ゆう】「そんな生きかたを続けてると……いずれ、わたしみたいになっちゃいますよ」