=== 1651 ===

【つゆり】「おはよう、こよちゃん♪」
【つゆり】「いい天気だね～？　わたし、今日は体調よくて体も軽いんだ♪」
【つゆり】「きっと神様が、ちゃんとこよちゃんに会えるようにって、ちょっとだけ体調をよくしてくれたんだよね♪」
【つゆり】「な～んて、神様のおかげにしちゃうのって、まりあちゃんの影響かな？」
【つゆり】「こよちゃんは、なんだか疲れてるみたいだけど、大丈夫？」
【こよい】「ああ、うん……きのう遅くまで起きてたから、寝不足やねん」
【つゆり】「わたしも、実は今日が楽しみであまり眠れなかったんだよ～。おそろいだね、こよちゃん♪」
【こよい】「せ、せやね……♪　うちも楽しみやったからなぁ♪」
【こよい】（なんて……疲れてるのは遅くまで日記帳を探してて、寝るのが遅くなってもうたからなんやけど）
【こよい】（長居さんと夜遅くまで、ふたりで一緒に探したかいがあったわぁ♪）
【こよい】（そういや、長居さんだけやなくて、黒髪のひともうちを手伝ってくれたような気がするんやけど……）
【こよい】（ええっと、思い出せなくなってもうた。あのひと、いったい誰やったんやろか？）
【こよい】（疲れてて、夢でも見たんかなぁ？）
【つゆり】「お～い、こよちゃん。こっちこっち♪」
【こよい】「ほえっ？　つゆちゃん……地図がなくても大丈夫なんやろか？」
【つゆり】「地図……？　ああ、そのことなら。わたしの日記帳にも書いてあるから、大丈夫だよ♪」
【つゆり】「どっちかが忘れても、大丈夫なようにって……こよちゃんが提案してくれたんだよ？」
【こよい】「……そ、そういえばそんな記憶もあったなぁ？　うち、てっきり勘違いしてたわぁ？」
【つゆり】「それじゃ、さっそく埋めたところに行こうよ、こよちゃん♪」
【こよい】「つゆちゃん……うち、つゆちゃんみたいないい従姉妹や……友達に恵まれて、よかったわぁ♪」
【こよい】「これからも、ずっと、ず～っと、一緒にいよな？」
【つゆり】「うん。もちろんだよ。これからもずっと、わたし元気でいる」
【つゆり】「まだまだ、やりたいことがたくさんあるから。タイムカプセルを掘り起こしたり、君咲学院で青春したり……」
【つゆり】「そのときには、こよちゃんもわたしの隣にいてね？　約束だよ？」
【こよい】「もちろんやで、つゆちゃん」
【こよい】「えへへ……ふたりの約束やで。指切りげんまんしよか？」
【るり】「るるる……青春ですね☆」
【ゆう】「はぁ。それはいいんですけど、どうしてわたしがここに連れてこられたんですかぁ？」
【ゆう】「わたし、二時間遅れで合唱部の練習に行かなくちゃならないんですけど？」
【るり】「それはですね……るりが記憶を消し忘れたから、というのもありますけど」
【ゆう】「記憶……？　また電波なこと言っちゃって。もうすこし現実を見たほうがいいと思うんですけど？」
【るり】「現実を見ていないのは、あなたのほうですよ。ゆうのひと」
【るり】「いえ、現実を見すぎたあまりに、現実を過ごせなくなってしまった、とでも言いましょうか……☆」
【ゆう】「………？」
【るり】「迂遠な言い回しだと、伝わらないかもしれないから……すこしだけ、本音で話すね」
【るり】「『あたし』はね、観測者なんだ」
【るり】「ほとりちゃんと仲良くなるために、過去へ遡行して、いろんな世界線を飛び越えて……」
【るり】「そういう技術を、生み出してしまった」
【るり】「ずっと、遠くの星のきらめきばかりを見てたから。天体の動きを、知っていても経験できていなかったから。」
【るり】「すこしでも現実に近づこうと思って、過去に戻ろうと、実験を続けた」
【るり】「でも、過去に戻るまでもなく……あたしは、ほとりちゃんと『幸せな未来』を共有できた」
【るり】「一歩踏み出して、現実に加わることで、あたしは時間を巻き戻すよりも幸せな体験を、することができた」
【るり】「ずっと星をみてるだけじゃ、駄目だったんだよ」
【るり】「ゆうちゃん、あなたもね。」
【るり】「横柄な態度を取ったり、斜に構えたりしても……本当に幸せな未来にはたどりつけない」
【るり】「これから、あたしにかんする記憶を消させてもらうけど……そのことだけは忘れないようにさせる。」
【るり】「どうか、覚えていて」
【るり】「幸せになる資格のない子なんて、いないんだよ」
【ゆう】「…………」
【ゆう】「知ったような口を利きますねぇ、あなたも？」
【ゆう】「だけど、そんな常識的なことを電波なあなたに言われても、何も心に響きませんからねぇ？」
【ゆう】「でもまあ、悪い気分はしませんね？」
【ゆう】「自分から一歩踏み出して、ぐずぐずしてたこよいちゃんのお手伝いをするというのも、退屈しのぎにはなりました」
【ゆう】「おかげで、屋上で寝放題ですし～♪」
【るり】「そう。たしかにあなたらしいかもね、ゆうちゃん。」
【るり】「そこまで覚悟が決まってるなら、これ以上あたしから言うことはないよ」
【るり】「さて、そろそろあたしも戻らなくちゃ」
【るり】「ひとまずあたしの『おせっかい』は……一件落着ということで」
【るり】「ゆうちゃん。あなたも、観測者のわたしから見たら、夜空にかがやく一等星だよ。」
【るり】「だから、遠慮せずに光を放って。誰にも気兼ねなく、自分の生きたいように生きて」
【るり】「そうしてあたしを、もっともっと楽しませてね！」
【るり】「ゆうちゃんも、こよいちゃんも！　君咲学院で青春する、すべての生徒たちも！」
【るり】「あたしはあなたたちが青春するのを、楽しみに見守るから！」
【るり】「そうやってこの世界を、ずっとずっと、守っていくから！」
【るり】「だから安心して！　あなたたちの幸福は、誰にも奪わせない！」
【るり】「どんなに理不尽なことがあっても、どんなに立ち行かなくなっても……」
【るり】「あたしがいるかぎりは、みんなが『幸せな未来』をつかめるように……」
【るり】「遠く未来から、祈ってるよ……☆」