=== 1652 ===

【ちよ】「～♪」
【ちよ】「いやあ、さいきんはいつも放課後が待ち遠しいよ～♪」
【ちよ】「部長においしい料理を食べてもらえるように、こはるちゃんと毎日、料理の特訓をしてるからね。」
【ちよ】「今までよりも張り合いがあって、楽しいよ～♪」
【ちよ】「やっぱり、料理はひとりよりふたり、ふたりより三人だよね～♪」
【ちよ】「って、部長は味見してるだけだけど……まあ、それはいいとして？」
【ちよ】「よ～し、今日も一日、お料理がんばっちゃう！」
【ちよ】「さてさて、部長はいつものんびりしてるから、いないと思うけど……こはるちゃん、いるかな？」
【ちよ】「いつもなら家庭科室にいるはずなんだけど、えーと？」
【ちよ】「こはるちゃ～ん、いるかな？」
【ちよ】「…………」
【ちよ】「あ、あれ？　幻覚かな？　なんだか、家庭科室が煤だらけのような……」
【ちよ】「どうしてこんなことになっちゃってるの？　家庭科室だけ戦場になってる感じだよね!?」
【ちよ】「こ、これって何かが爆発しちゃったのかなぁ？」
【ちよ】「いくらなんでもお料理が爆発するなんてありえないと思うけど……」
【ちよ】「わっ、調理器具もぼろぼろになってる！」
【ちよ】「フライパンに穴が空いてたり、お鍋の取っ手が外れてたり……」
【ちよ】「なんなの!?　わたしたちへの嫌がらせなのかな!?」
【ちよ】「うぅ……でも、心当たりもないと思うし。」
【ちよ】「わたしたちがお菓子を配ってるのが気に入らないとか、そういう私怨なのかな？」
【ちよ】「あんまり、こういうことするのは嫌なんだけど……あまりにひどい惨状すぎて、変に勘ぐっちゃうなぁ？」
【ちよ】「ううん、犯人探しだなんてよくないよね。それより、家庭科室がどうなってるのかを確認しなくちゃ」
【ちよ】「う～ん、」
【ちよ】「たぶんこのコンロから、ガスが漏れちゃってたのか爆発して、あたりの調理器具が壊れちゃったのかな？」
【ちよ】「このまわりにあるものだけが壊れちゃってるみたいだし……」
【ちよ】「とりあえずは、部屋といちぶの備品以外はぶじみたいだね……」
【ちよ】「けが人はいなさそうだけど。部長に連絡して、判断をどうするか決めようか……？」
【ちよ】「部長はスマホとか持たないひとだったから……直接、探しに行くしかないかなぁ。」
【ちよ】「どうしよ？　三年生の教室に、いるかな？」
【かすみ】「あら～、ちよ屋さん……今日も熱心ね～？」
【かすみ】「熱心なのはいいけど、この部屋はいったいどうしたのかしらね～……？」
【かすみ】「ちよ屋さんが、放火でもしたのかしら？」
【ちよ】「わっ、部長!?　さっき来たんですか、ちょうどよかったです！」
【ちよ】「というか、わたしは爆発なんてさせてませんよ～？」
【ちよ】「わたしもさっき来たばかりで状況がわかってないんですけど、なんだか大変なことになってますよね？」
【ちよ】「こういうとき、どうすればいいんでしょうか？　お片付け？　それとも……えーと？」
【かすみ】「落ち着いて、ちよ屋さん」
【かすみ】「とりあえず、ちよ屋さんには生徒会に報告してもらいましょうか？」
【かすみ】「部費から修繕費を出してもいいとはいえ、家庭科室は授業でも使われるし……」
【かすみ】「部活動外で備品が壊れたなら、学院に費用を払ってもらうのが、筋だから～♪」
【ちよ】「は、はい！　でも、それなら学院のひとに連絡したほうがいいんじゃないですか？」
【かすみ】「くふふ。学院は審議に時間がかかるから～♪」
【かすみ】「のんびりするのはいいけど、のんびり放置されるのは、たまらなく大変なのよ……♪」
【かすみ】「おいしい料理がないと、わたしは生きていけないもの」
【かすみ】「それに、わたしが生徒会のお世話になっていたころは、」
【かすみ】「生徒会長さんと学院とは窓口が同じだったから、お願いごとも楽ちんだったのよ～♪」
【ちよ】「ああ、円城寺先輩が生徒会長でしたよね、」
【ちよ】「だから、生徒会に話を通しておけば学院側にも話が行くと、そういうことですね？」
【かすみ】「ええ、そういうこと♪　よろしくお願いね、ちよ屋さん？」
【かすみ】「そういえば、いつもは放課後すぐに、こはる屋さんが部室に来るのに……あらあら？」
【ちよ】「うん……？　意味深な発言ですけど……どうかしたんですか、部長？」
【ちよ】「こはるちゃんと、なにか関係があるとか？」
【かすみ】「ちよ屋さんは気にしなくていいのよ～？」
【かすみ】「のんびり生徒会に報告して、明日には活動できるようにしましょうか♪」
【かすみ】「幸い、壊れてるのはいちぶの備品みたいだし……」
【かすみ】「ちゃんと掃除すれば、すぐに活動できるんじゃないかしら～♪」
【ちよ】「そうですね。生徒会のひとにお願いして、お掃除を手伝ってもらえないか聞いてみます！」
【ちよ】「すぐに呼んできますので、部長はここで待っててください！」
【かすみ】「お願いね～、ちよ屋さん？」
【かすみ】「それにしても、ちよ屋さんも災難ね～……？　せっかく、料理をしに家庭科室にやってきたのに？」
【かすみ】「くっくっく！　わたしはおいしい料理さえ食べられれば、何でもいいのだけど～♪」
【かすみ】「こはる屋さんも……」
【かすみ】「犯人を追ってるのか、それとも自分で家庭科室をこんなにしてしまったのたのかはわからないけど……」
【かすみ】「くふふ。家庭科室を荒らした子には、お仕置きが必要ね～？」