=== 1654 ===

【こはる】「がう～☆　崖上りは楽しいな、く～ちゃん☆」
【ひめの】「そうだねえ♪　わたし、力強いからあ。意外と制服でも登れちゃうものなんだねえ……♪」
【ひめの】「って、そうじゃなくて。どうしてわたしたち、崖上りをしちゃってるのお？」
【ひめの】「たしかさっきまで、家庭科室にいたような気がするんだけどねえ？」
【こはる】「がうう～？　それはな、く～ちゃん！」
【こはる】「おまえが放課後に料理の練習をしたいって言って、家庭科室と調理器具をむちゃくちゃにしたからだと思う！」
【ひめの】「ええっ、わたし、ふつうに料理しただけのつもりなんだけど……」
【ひめの】「なぜかコンロが爆発しちゃったんだよねえ？　悪気はなかったんだけど？」
【こはる】「大丈夫だ、く～ちゃん！　おいらもはじめは初心者だった！」
【こはる】「でも、いまなら調理器具を使うことくらいはできるんだ、がうがうっ☆」
【ひめの】「わたしもがんばれば、こはるちゃんくらい料理ができるようになるかなあ？」
【こはる】「そのことなら心配いらないぞ、く～ちゃん！」
【こはる】「なにせおいらは味がよくわかんないけど、く～ちゃんにはそれがわかる！」
【こはる】「あとは器用ささえ身につければ完璧だ！　パーフェクトだぞっ☆」
【ひめの】「わあい☆　もっとがんばるねえ、こはるちゃん♪」
【こはる】「その意気だぞ、く～ちゃん～☆」
【ひめの】「あれえ？　それはそうだけど、わたしたちどうして崖上りしてるのかなあ？」
【ひめの】「けっきょく、答えが出てないと思うんだけど？」
【ひめの】「家庭科室や調理器具を壊したことと、なにか関係があったとか？」
【こはる】「がうっ、それはなく～ちゃん……家庭科室や調理器具を壊したら、閣下が黙ってないからだ！」
【ひめの】「閣下？」
【こはる】「そうだ！　料理研究部の部長、それが閣下だ！」
【こはる】「ふだんはのんびりしてるけど、食べ物のうらみは恐ろしいから……」
【こはる】「おいらたちでその埋め合わせをしなくちゃならない！」
【こはる】「実は、閣下が園芸部のひとから得た情報によると、」
【こはる】「この崖を登ったところには、珍味と言われるきのこが生えているらしい！」
【こはる】「それを手に入れて、閣下に渡せば……おいらたちは家庭科室での失態を許してもらえるはず！」
【ひめの】「そういうことなんだねえ♪　ようやく、崖を登ってた理由がわかったよお♪」
【ひめの】「だけど、きのこってこんな明るいところに生えてるのかなあ？」
【ひめの】「もっと、暗くてじめじめしたところに生えてると思うんだけど？」
【こはる】「いいことに気が付いたな、く～ちゃん！　さすがはおいらのクラスメイトだ！」
【こはる】「この崖を登ったところには、ほとんどひとの立ち入らない森があるんだ！」
【こはる】「そこの生態系はちょっとだけ珍しい！　なんだか変な動物とかいる！　もちろん植物も！」
【ひめの】「へぇ、よく知ってるねえ、こはるちゃんは？」
【こはる】「おいらもさいきん、狩りの最中に知ったんだ！」
【こはる】「なんだか、いつも狩りに使ってる草原に、変な穴が空いてて……そこを探検してたら見つけた！」
【こはる】「閣下の情報だけだと、場所まではわからなかったけど……たぶんそこであってるはずだ！」
【ひめの】「おお、そうなんだねえ……♪」
【ひめの】「こはるちゃんがそういうなら、きっと珍しいきのこもたくさん生えてるんだろうね？」
【こはる】「ああ、だけど珍しいからって取りすぎは駄目だぞ、く～ちゃん！」
【こはる】「自然からの恵みは、取りすぎたら駄目になっちゃうから！」
【ひめの】「はあい♪　じゃあ、その閣下さんっていうひとに、お詫びのために採集したらいいんだねえ♪」
【ひめの】「力仕事なら任せて♪」
【こはる】「頼もしいぞ、く～ちゃん！　おいらも狩りなら負けないけど、力の強さはく～ちゃんには敵わないからな！」
【こはる】「おいらが狩って、く～ちゃんが運ぶ！　これで珍味集めも楽ちんだ～、がうがうっ☆」
【ひめの】「……ところで、こはるちゃん」
【こはる】「がう？」
【ひめの】「この崖を登ったところにある草原って、こないだ学院のみんなでピクニックに行ったところだと思うんだけど……」
【ひめの】「崖を登る必要って、あったのかなあ？」
【ひめの】「たしか前は、山道を登って行ったような気がするんだけど？」
【こはる】「細かいことは気にするな！」
【こはる】「おいらとく～ちゃんふたりなら、どんな困難も乗り越えられるはずだ、そうだろう！」
【ひめの】「そうだねえ、こはるちゃんとなら、どこまででも行けそうな気がするよお♪」
【ひめの】「きのこもすぐに、見つかるといいねえ？」
【ひめの】「……って、こはるちゃん？　おかしいなあ？　さっきまで隣にいたはずなんだけどお？」
【ひめの】「も、もしかして落ちちゃったとか……そ、そんなこと、ないよねえ？」
【こはる】「助けてくれ、く～ちゃん！　おいら落ちちゃう！」
【ひめの】「こ、この声……真下のほうにいるんだねえ、こはるちゃん？」
【こはる】「く～ちゃん、おいらのエプロンのすそが枝に引っかかっちゃったんだ！　引き上げてほしいぞ、がうがう！」
【ひめの】「おお、たいへんなことになってるみたいだねえ。ちょっと待っててねえ、ゆっくり降りるからあ……♪」
【こはる】「ゆ、ゆっくりなのは閣下だけでいいぞ！　く～ちゃんはすばやく助けて！」
【ひめの】「んもう、こはるちゃんはわがままだねえ？　ちょっとはやめに行くからねえ、よいしょお～♪」
【こはる】「あと少しで手が届くぞ、く～ちゃん～☆」
【ひめの】「ここまでくれば、届くかなあ？　今から引き上げるからねえ、掛け声はいい？」
【こはる】「掛け声……？」
【ひめの】「崖から落ちそうになってるひとを助けるときには、正式な掛け声があるんだよねえ♪」
【ひめの】「いちど、言ってみたかったんだあ……♪」
【ひめの】「せえの、ふぁいとおーっ！」
【こはる】「え、え？　よ、よくわかんないぞ、く～ちゃん！」
【こはる】「とりあえず助けて！　おいらの手をつかんで～!?」
【ひめの】「えいっ☆」
【こはる】「痛たたたたっ!?　いま、骨が折れる音がしたぞ！　もっとやさしくして！」
【ひめの】「こはるちゃんは鍛えてるからあ、気にしない、気にしない……♪」
【こはる】「鍛えてても折れるものは折れるぞ！　だからやめて、力を抜いて～っ！」
【ひめの】「でも、それだと落ちちゃうけどいいのお？」
【こはる】「は、離すのは駄目だ！　なんとかして離さないように、だけど力を弱めてくれ！」
【ひめの】「む、難しいことを言うねえ、こはるちゃん？」
【こはる】「が、がうう～！　九死に一生、ってやつだ！　おいら、ちゃんと生きて帰れるのか……？」