=== 1656 ===

【こはる】「つ～ちゃん、あったぞ！　これだな！　なんか本のかたちしてるぞ！」
【るか】「あっ、ほんとだ！」
【るか】「たしかにそれっぽい見た目だけど……でも、ちょっとおおきさが違うような？　いったい何の本なんだろう？」
【ひめの】「ええと、中身は……」
【ひめの】「うわあ……これ、えっちな本だねえ？　るかちゃんも見てみる？」
【るか】「ちょ、ちょっと！　恥ずかしいからそういうのやめてよ!?　見せびらかさないで！」
【ひめの】「べつに、ただの写真なんだし恥ずかしくないと思うんだけど……」
【ひめの】「それに女のひとのヌードだったら、わたしたちも自分の裸、お風呂場とかで見てると思うんだけどねえ？」
【こはる】「そうだな！　おいらの住んでたジャングルだと、女だらけで水浴びとかしてるし、恥ずかしくなんかないぞ！」
【るか】「い、いやいや他人のヌードだよっ？　ふたりともおおらかすぎじゃないかな？」
【るか】「ぼ、ぼくが神経質なだけなのかなっ!?」
【るか】「と、とりあえずその本、どっか捨てちゃって！」
【ひめの】「るかちゃんは恥ずかしがり屋さんだねえ？　それじゃ、遠くに投げちゃうねえ。よいしょお～っ☆」
【るか】「ほっ。これで胸のドキドキも治まるよ……」
【るか】「でも、これでだいたいの場所は探しちゃったね……あとはどのあたりを探したらいいんだろ？」
【るか】「それとも、もうあきらめるしかないのかな……？」
【こはる】「そんなことないぞ、諦めたら料理大会も終了って、チッチが言ってた！　最後まで頑張って探そう！」
【ひめの】「雨が降ったら、本も読めなくなっちゃうし……ちゃんと見つけてあげないとねえ？」
【ひめの】「あっ、もしかして、こはるちゃんの言ってた変な穴のなかに、詩集があるとか……」
【ひめの】「軽い本だったら、風で飛ばされちゃうこともあるかもしれないしねえ？」
【るか】「そんなにうまく飛ばされちゃうものかな……？」
【るか】「まあ、あてもないし一緒にきのこを探しに行く感じでいいけど？」
【こはる】「じゃあ、おいらが穴のとこまで案内するっ♪」
【こはる】「みんなで全速力だ！　いくぞ～っ、がうがうっ☆」
【るか】「ああ、またひとりで突っ走っていっちゃった……」
【るか】「鶯木さんって、誰かがセーブしてないとひとりで勢いまかせに行っちゃうよね……？」
【るか】「ぼく、体力に自信ないから、ついていくのがけっこう大変なんだけど？」
【ひめの】「それじゃ、わたしが背負っていくからねえ♪」
【ひめの】「速さだとこはるちゃんのほうが優れてるけど、力ならわたしのほうが強いからあ♪」
【るか】「わっ、熊沢さんすごい！　ぼくを軽々と持ち上げちゃって……女の子の力じゃないみたい！」
【ひめの】「力が強すぎて、困っちゃうこともあるんだけど……こういうときには便利だよねえ♪」
【ひめの】「テニスの試合でも、けが人が出たときにはあずさちゃんのところに連れていったりしてるんだあ☆」
【ひめの】「一年生は、あまり試合に出ることもないんだけど……」
【ひめの】「君咲学院テニス部が救護係になったときは、いつも評判いいんだよねえ♪」
【ひめの】「うっかり、わたしが手当しようとしたときは、かえって大けがさせちゃったけど……」
【るか】「すごいなぁ、熊沢さんも鶯木さんも。」
【るか】「ぼく、先輩やクラスのひとたちに頼りきりで、他人に何かできるなんて、そういうのないから……」
【るか】「けっこう、羨ましいなって思うよ」
【ひめの】「そうかなあ……わたしも、迷惑かけてばかりだからねえ？」
【ひめの】「たまに、こうやって便利なことがあるだけで……」
【ひめの】「いつもは、まわりを傷つけてばかりで、反省することも多いんだよねえ？」
【るか】「熊沢さんのそういうのって、『ヤマアラシのジレンマ』ってやつなのかな……」
【ひめの】「うん？　や、やま……？」
【るか】「すこし前に、本で読んだことがあるんだけど……」
【るか】「ヤマアラシって動物にはね、外敵から身を守るために、たくさんの針がついているんだって」
【るか】「だけど、その針のせいで……寒いなかで仲間どうし、身を寄せ合って温まることができない」
【るか】「そのことが心理学では、傷つけたり、傷つけられたりして相手とちょうどいい関係を築くって意味になるんだって」
【ひめの】「物知りだねえ、るかちゃんは？」
【ひめの】「わたしも、テニス部のひとたちに、迷惑かけてばかりだけど……」
【ひめの】「きっといつか、うまく力を使えるようになって、今まで迷惑をかけたのを、挽回したいんだ」
【ひめの】「試合のなかで、挽回できればいちばんいいんだけどねえ？」
【ひめの】「いまはまだ、雑用で重くて丈夫なものを運ぶことにしか、使えてない」
【ひめの】「でも、いつかはきっと……」
【ひめの】「この腕の力で、だれかを支えられるようになりたい。」
【ひめの】「みんなを、守れるようになりたいって……そう思うんだよねえ」
【るか】「きっと叶うよ、そのお願い。今度、流星群があるときに、流れ星にお願いしてみたらいいんじゃないかな？」
【るか】「なんて……ぼく、ちょっとロマンチストなとこあるから。変なこと言っちゃってたら、ごめんね？」
【ひめの】「そうだねえ、今度、七夕があるから、短冊にお願いしてみようかなあ？」
【ひめの】「『この力を使って、誰かの役に立てますように☆』って……♪」
【こはる】「がう～、待ちくたびれたぞ、ふたりとも！」
【るか】「あっ、ようやく穴の入り口みたいだね？」
【るか】「ありがとう、熊沢さん。おろしてくれて大丈夫、ここからは自分の足で歩くから♪」
【ひめの】「はあい♪　それじゃあ、おろすねえ……♪」
【るか】「鶯木さん。待たせちゃってごめんね。ほら穴のなかに潜っていこうか？」
【こはる】「ああ、探検だ！」
【こはる】「楽しいぞ、探検は……いつもとは違った世界が見られる！」
【こはる】「きのこを探して三千里だ！　行くぞ、ふたりとも！」
【こはる】「きのこ探しのはじまりだ～っ☆」