=== 1663 ===

【ぼたん】「こっちこっち。この林の奥に、『君咲カジノ』があるはずだよ」
【さあや】「ちょっ、ちょっと待ってください小松先輩。何でこんな道なき道を、ひょいひょい進めるんですか……？」
【ぼたん】「こっちのが近道だから。ほんとは、もっと整備された順路があるはずなんだけどね。」
【ぼたん】「早くバレー部の練習に戻りたいんでしょ、急がないと」
【さあや】「そ、それはそうですけど……。帰りが遅くなると、梅園が心配するし。」
【さあや】「あいつにばっかり、用具の準備とか後輩の指導とか任せるのも申し訳ないし」
【さあや】「でも、あたし何で転校生に『おんぶ』してもらってるんでしょう。」
【さあや】「自分で歩いたほうが早い気がします、っていうか幼児じゃないんだから」
【ぼたん】「うん。でもまぁ、余所の部の子に怪我させちゃったら問題だから。」
【ぼたん】「転校生くんならまぁ、『ごめんね』で済むけど」
【ぼたん】「女の子にこんな獣道を歩かせて、おまけに怪我させちゃったら、バレー部の部長に叱られちゃうよ。」
【ぼたん】「あなただって、かわいい後輩が傷つけられたら怒るでしょう？」
【さあや】「それは、そうですけど……。わわ、揺らさないで転校生っ？」
【ぼたん】「もっと、しっかり抱きついてね。恥ずかしいのはわかるけど、」
【ぼたん】「転校生くんにも付きあわせちゃったお詫び……。ううん、役得ってことで♪」
【ぼたん】「男の子なんだから、がんばれがんばれ♪」
【さあや】「うう。転校生も、ほいほい言うこと聞かなくていいのよ……。ごめんね、重くない？」
【さあや】「でも小松先輩、ほんとに猫塚がその……。『君咲カジノ』に、いるんですか？」
【さあや】「あいつがいないと梅園が心配するし、何であたしがその『君咲カジノ』の支配人……。」
【さあや】「ってことになってるのか、調べたいから現場に向かってますけど」
【さあや】「君咲学院の敷地内の、こんな林のなかに、ほんとにカジノなんてあるんですか？」
【ぼたん】「うん。たぶんね。円城寺さんって知ってるかな、わたし同じクラスなんだけど。」
【ぼたん】「その子がね、何かそんなようなことを言ってた気がする」
【さあや】「円城寺先輩っていうと、あの『女王陛下』っていう……？」
【ぼたん】「うん。その子がね、運動部の三年生とかに『君咲カジノ』への招待状を送ってきたんだ。」
【ぼたん】「わたし、興味なかったから桃智さんにあげちゃったけど」
【ぼたん】「その招待状にね、『君咲カジノ総支配人／堀田さあや』って明記されてたよ」
【さあや】「な、何であたしの名前が……。あたし、『君咲カジノ』なんて存在も知りませんでしたよ？」
【ぼたん】「さぁ。円城寺さんは何を考えてるか、いまいちわかんないからなぁ……？」
【ぼたん】「苦手なんだよね、円城寺さん。ううん、嫉妬してるのかな。」
【ぼたん】「わたしと同じで『何でもできる』くせに、人生を謳歌しちゃってる感じでさ」
【さあや】「………？」
【ぼたん】「とにかくまぁ、現場に行けば何かわかるんじゃない？」
【ぼたん】「招待状が送られたのは、運動部の三年生だけっぽいけど。」
【ぼたん】「わたしみたいに、他の誰かに招待状を譲渡した子もいるだろうし」
【ぼたん】「その猫塚さんって子も、同じようにどっかで『君咲カジノ』の存在を知って……。」
【ぼたん】「ギャンブルにはまっちゃって、入り浸ってるのかもね」
【さあや】「いやでも、うちの猫塚にかぎって……。う～ん、でもあの子って勝負事が好きだし。」
【さあや】「負けず嫌いだから、ギャンブルも『勝つまでやめない！』とか言っちゃう気もする」
【さあや】「もし、そういうことなら……。首根っこ掴んででも、つれ戻さないと。」
【さあや】「ギャンブルなんて不健全よ、たしか日本ではカジノって違法だし」
【さあや】「いろんなことテキパキ解決して、さっさとバレー部の練習に戻るわよ」
【ぼたん】「うん。……おっと、転校生くんちょっとストップ。あれが、『君咲カジノ』の入り口じゃないかな？」
【さあや】「うわ、けっこう本格的な……。無駄に、お金がかかってる感じですね」
【ぼたん】「円城寺さんだからねぇ……。地面から騒音が伝わってくるし、」
【ぼたん】「どうも地下に『君咲カジノ』があるっぽい。目の前にあるのは、ただの入り口だね」
【ぼたん】「どうする？　あれなら、わたしだけ先に行ってテキトーに調べてくるけど」
【さあや】「いえ、毒を食らわば皿までです。あんまり、小松先輩に迷惑かけたくないし」
【ぼたん】「いいのに、お菓子くれたし……。おっと、誰かでてくるから木陰に隠れてくれる？」
【さあや】「わわっ、揺れる！　ちょっと転校生っ、もっと優しくして！」
【れいか】「あらあら、まぁまぁ！」
【れいか】「小松さん！　ちっとも姿を見せないから心配していたのだけど、わたくしの招待を受けてくれたのね……♪」
【ぼたん】「ど～も。円城寺さん、どうしてそんな妙ちくりんな格好してるの？」
【れいか】「『れいか』でよろしくてよ、いつも言っているでしょう。」
【れいか】「あなたもケーキ屋さんで変てこりんな格好してたくせに～、羨ましいならあなたのぶんも用意するけど♪」
【ぼたん】「服装なんかどうでもいいけど……。えっと、まずは招待ありがとう」
【ぼたん】「でも招待状は桃智さ……ううん、忘れてきちゃったんだけど。わたし、『君咲カジノ』に入れる？」
【れいか】「よろしくてよ。あなたには、ちょっと頼みたいこともあるし……。」
【れいか】「そこに隠れてるつもりの愛らしいふたりも含めて、わたくしの独断で入店を許可しましょう♪」
【さあや】（ば、ばれてる）
【さあや】（小松先輩もだけど、あの円城寺先輩もちょっと底知れない感じね……？）
【れいか】「うふふ。わたくし、いちどバニーガールになってみたかったのだけど。」
【れいか】「ちょっと露出がおおすぎるわね、よろしくなくてよ」
【れいか】「こんな吹きっさらしで立ち話をしていたら、風邪をひいてしまうわ……。どうぞ、店内へお入りなさい♪」
【れいか】「ウェルカム・トゥ・君咲カ～ジノ☆　大歓迎してあげるわよ、たっぷり楽しんでいって頂戴！」