=== 1664 ===

【さあや】「おぉ……？」
【さあや】「けっこう、本格的なカジノね。いや、カジノなんかよく知らないし興味もないからわからないけど。」
【さあや】「転校生は、こういうところに遊びにきたことある？」
【さあや】「そう。そうよね……。真面目だもんね、あんたは」
【さあや】「じゃあ、どっちも初心者ってことね。どうしようかしら、」
【さあや】「小松先輩は円城寺先輩につれられてどっか行っちゃったし。あたしたちだけじゃ、右も左もわからないわね？」
【さあや】「音と光と、ギャンブルしてるひとたちの欲望にあてられて、ふらふらしちゃう……。」
【さあや】「う～、あんまりこういう場所は得意じゃないわ」
【さあや】「でも見た感じ、大人はいないわね。『君咲カジノ』にいるのは、みんな君咲学院の生徒なのかしら？」
【さあや】「制服の子がおおいけど、ドレス姿の子もいるわね……。正装、ってことかしら」
【さあや】「こんな本格的なカジノに制服姿でいると、後ろめたいっていうか、」
【さあや】「いけないことしてる気がしてくるわ。う～ん、でもドレスなんてもってないし」
【さあや】「まぁいいわ。とっとと一通り見て回って、どっかに猫塚がいないか探しましょう。」
【さあや】「誰か知りあいがいたら声かけて、話を聞いてみるって感じで」
【さあや】「あたしたち、遊びにきたわけじゃないしね。テキパキ目的を果たして、バレー部の練習に戻りたいわ。」
【さあや】「それとも、あんたはギャンブルしたい？」
【さあや】「あんたは、あたしに付きあってくれてるだけだもんね。いいのよ、遊びたいならそうすれば。」
【さあや】「あんたも、たまには羽目を外すべきだと思うわ」
【さあや】「まぁ、あたしが言えたことじゃないけどね……。」
【さあや】「あれなら、さっき入り口でもらったチップをあたしのぶんもあげるから。てきとうに、遊んでていいのよ」
【さあや】「じゃあね、いったん別れましょ。ここまで運んでくれてありがとね、転校生」
【さあや】「……何でついてくるのよ。あんたって、いつもそうね」
【さあや】「いいわ。じゃあ一緒に行動しましょ、あんたがいてくれると頼もしい……。」
【さあや】「人捜しは、人数おおいほうが『はかどる』しね」
【さあや】「にゃあにゃあっていう猫の鳴き声っぽいのが聞こえたら教えてね、それがたぶん猫塚だから。」
【さあや】「ん～、でもこんな騒音のなかじゃ難しいかしら？」
【みけ】「うにゃあ！　ほほ、堀田先輩っ!?」
【さあや】「あっ、さっそく見つけた！　あんた、こんなところで何してるのよ猫塚！」
【みけ】「あのうそのう、えぇっと……。」
【みけ】「これには山よりも高くて海よりも深い理由があるというかっ、あたし海は嫌い～！」
【さあや】「何の話をしてるのよ。ていうか、その格好は何なの？　『君咲カジノ』を、堪能しちゃってる感じね……？」
【さあや】「あんた、バレー部の練習にも顔ださずにこんなところで油売って～！」
【みけ】「あうあう、怒らないで堀田先輩！　お説教は嫌ぁっ、いつでも優しい堀田先輩が好き！」
【みけ】「たしかに心配かけちゃったのは申し訳なかったけどっ、うにゃあ～？」
【さあや】「落ちつきなさいよ、たしかに梅園はカンカンに怒るでしょうけど……。あたしは、あんたが心配だったのよ」
【さあや】「だから、探しにきたの。とりあえず、どういう事情であんたが『君咲カジノ』にいるのか説明してくれる？」
【さあや】「あんたが、あんたなりに正しいと思ってやったことなら……。あたし、尊重したいわ。」
【さあや】「お説教に怯えて、萎縮しなくたっていいんだからね？」
【みけ】「うにゃあ……。でもあの、堀田先輩ぜったい怒るもん！」
【みけ】「あたし、勝手に堀田先輩を『君咲カジノ』の支配人にしちゃったから～！」
【さあや】「あぁ、それはあんたの仕業だったのね……。どうして、そんなことしたの？」
【さあや】「あたし、寝耳に水だったから超ビックリしたのよ？」
【みけ】「うう～、うにゃあ～。堀田先輩を心配させたくないけど、オヤビンとの約束が……。」
【みけ】「えぇっと、じゃあこうしましょう！」
【みけ】「あたしと、ギャンブルで勝負しましょう！　あたしほら、ディーラーなので！」
【みけ】「その勝負に堀田先輩が勝ったら、知りたいこと何でも教えてあげます！」
【さあや】「……あんた、そんな提案ができる立場だと思ってるの？」
【さあや】「まぁいいわ。それで猫塚が納得するなら、いいのよ。あたしはただの先輩だしね、」
【さあや】「言いたくないことを無理やり聞きだす権利なんてないわ。ちょっと、寂しいけど」
【みけ】「うにゃあ、堀田先輩……！　ごめんなさい、ごめんなさい！」
【さあや】「馬鹿ね、謝ることないのよ。じゃあ、何のギャンブルで勝負する？」
【さあや】「あんた、トランプもってるみたいだけど。あたし、ババ抜きぐらいしかできないわよ」
【みけ】「えぇっ、カジノでババ抜きって……。じゃあ、ブラックジャックにしましょう！」
【みけ】「初心者向きですし、ここブラックジャックの台なので～♪」
【さあや】「ぶらっくじゃっく、というと……。あの漫画にでてくる、怖い顔をしたお医者さん？」
【みけ】「何の話ですか……。ちゃんとルールの説明しますので、安心してくださいね♪」
【さあや】「おぉ……。猫塚って、けっこう手先が器用よね。」
【さあや】「喋りながら、すごい勢いでトランプをシャッフルしてる。ちょっと、格好いいわね」
【みけ】「うにゃあ、堀田先輩に褒められたっ☆」
【みけ】「朝からずっと『君咲カジノ』で働いてますからね～、さすがに慣れちゃいました！」
【みけ】「そこの椅子に座ってください、もうちょい準備に時間かかるんで」
【みけ】「えっと、転校生のひともやる～？」
【みけ】「ブラックジャックって基本的に一対一だけど、人数おおいほうが盛りあがるよ～♪」
【さあや】「そうね。見てるだけなんてつまらないわ、一緒に遊びましょう」
【さあや】「あたし、何だかちょっと楽しくなってきちゃったわ……♪」