=== 1668 ===

【さあや】「う～ん、っと」
【さあや】「猫塚の表になってるカードが７で、こっちはＡと６」
【さあや】「じゃあ、ここはヒット（カードを一枚追加）♪」
【みけ】「うにゃあ～……堀田先輩、何度も言うようですけど。」
【みけ】「いちいち『ヒット』って声にださなくても、台を『とん、とん』って指で叩けばいいですよ」
【みけ】「ハンドサインが基本です、声だと聞きまちがいでトラブルになっちゃいますんで」
【さあや】「そうだったわね。ごめん、つい声がでちゃうの。よくない癖だわ、」
【さあや】「バレーでトスするときも敵に読まれやすいのよ……。よし、これなら勝てるかしらね？」
【みけ】「堀田先輩、強すぎ！　判断力があるし冷静だし～、ギャンブル向きですよね♪」
【さあや】「そうかしら。逆に、転校生はボロボロね。あんた、優柔不断なのよ」
【みけ】「そうですね～、あんまりモタモタしないでくださいね。」
【みけ】「他のお客さんがいたら、それが原因で揉めちゃいますよ。ギャンブルしてると、みんな気が立っちゃうから」
【みけ】「転校生のひと、ヒット（カードを一枚追加）？　それとも、スタンド（もうカードを追加しない）？」
【さあや】「あはは。無理して勝負するから、転校生ったら失格（バスト）しちゃった」
【さあや】「しかしまぁ、ほんとにブラックジャックって勝ったり負けたりね。」
【さあや】「猫塚にギャンブルで勝ったら知りたいことを教えてくれる、って約束だったけど」
【さあや】「どっちが勝ったか負けたか、ちょっと判然としないわね。」
【さあや】「いちおう、これまであたしの勝ち勝ち勝ち勝ち……負け、負け、勝ち勝ち勝ち……？」
【みけ】「あっ、ちゃんと勝ち負けを数えてたんですね。」
【みけ】「じゃあ、配れるカードが尽きるまでつづけて、最終的に勝ち数がおおいほうの『勝ち』ってことで？」
【さあや】「いいわよ。この調子なら、勝ち越せそうだし」
【みけ】「まだまだ、わかりませんよ。」
【みけ】「でも、堀田先輩ばっかり勝ったときに得られるものがあるっていうのも不公平ですよね。」
【みけ】「こっちも、モチベーションあげたいな～？」
【みけ】「『負けたひとが、勝ったひとからの質問に何でも答える』って感じでどうでしょう？」
【みけ】「うにゃあ、好きなひととか聞いちゃおっかな～♪」
【さあや】「ふ、ふぅん。それで猫塚の気が済むなら、いいわよ。」
【さあや】「この調子だと、転校生のひとり負けっぽいし。転校生の、好きなひとかぁ……♪」
【さあや】「まぁ……。あんたのことだから、『君咲学院のみんなが好き』って感じだろうけど？」
【さあや】「あんたって、たまに仏さまみたいなのよね。今も、負けまくってるのに平然と笑ってるし。」
【さあや】「あんた、ちゃんと楽しんでる？　ふぅん、それならいいけど……？」
【ぼたん】「あっ、堀田さんだ。意外と馴染んでるね、これは何をしてるの？」
【さあや】「わわっ、後ろからのしかからないでください。チップの山が、崩れちゃいます」
【さあや】「ていうか、すごい格好してますね？　あたしには着られないなぁ、こういうセクシーなの……？」
【さあや】「小松先輩も、やります？　けっこう楽しいですよ、ブラックジャック♪」
【ぼたん】「ん～。せっかくのお誘いだけど、助っ人を頼まれちゃったから」
【れいか】「よろしくてよ。仕事ばかりでは味気ないわ、遊んであげなさい。」
【れいか】「『君咲カジノ』のディーラーはみんな本職ではないから、まぁお手柔らかにね♪」
【ぼたん】「うん。じゃあ、ちょっとやらして。わたしも、勝ったり負けたりしたい」
【ぼたん】「わたし、チップは更衣室に置いてきちゃったから……。」
【ぼたん】「ごめんだけど、何枚か貸して。あとで、倍にして返すよ」
【さあや】「わわっ、こっちに身を乗りださないでください。転校生の肩にっ、そのっ、豊満な部位が当たってます！」
【ぼたん】「あぁ、ごめんごめん……。」
【ぼたん】「転校生くんって反応ないし喋らないから、わたし置物みたいに思ってるときがあるかも？」
【ぼたん】「安心してね。堀田さんから、転校生くんをとっちゃうつもりはないから」
【さあや】「べ、べつに転校生はあたしのものではないというかっ？」
【さあや】「転校生も、ちょっと胸を当てられて誘惑されたからって小松先輩のものにはなりませんから！」
【ぼたん】「そっか。でも、そういうふうに言われるとむしろ欲しくなってきちゃうなぁ……♪」
【みけ】「うにゃあ。じゃあ、人数増えたしいったん仕切り直しましょうか？」
【さあや】「いいわよ。まだまだ、遊び足りない感じ。」
【さあや】「あぁ、早く練習に戻らないと梅園に怒られちゃうんだけど……♪」
【みけ】「あはは、堀田先輩ったらギャンブルにはまっちゃってる～♪」
【みけ】「新しいカードを用意して、シャッフルしちゃいますね。」
【みけ】「その間に、小松先輩ってひとはルールを覚えといてください」
【さあや】「あたし、教えますよ。見てください小松先輩、けっこう勝っちゃった……♪」
【さあや】「あはは、ほんとに本来の目的を見失ってるわね。」
【さあや】「こんなにチップがあっても、仕方ないし。ある程度、お菓子とかと交換してこようかしら？」
【ぼたん】「あぁ、チップはお菓子と交換できるんだっけ……？」
【ぼたん】「じゃあ、わたしも本気をださなくちゃ♪」
【みけ】「うにゃあっ、空気がいっきに重くなった！　息ができないっ、苦しい！　何これ!?」
【れいか】「ふふ。仲良しこよしで、よろしくてよ。わたくしは中座するわ、ちょっと立てこんでいてね？」
【ぼたん】「うん。一勝負したら、ちゃんと仕事するから。……何だかほんとに忙しそうだね、だいじょうぶ？」
【れいか】「心配ご無用よ、わたくしを誰だと思っているの？」
【れいか】「ついでに飲み物をもってきてあげるわ、存分に楽しみなさいね♪」
【かえで】「…………」
【れいか】（あら？　向こうにいるのは、あれは……かえで？）
【れいか】（どうして『君咲カジノ』にいるのかしら、あの子は帰宅部だから招待状も送っていないのだけど？）
【れいか】（ふふ。よろしくてよ、混沌としてきたわね。）
【れいか】（わたくしが得られなかった、かつて『あの子たち』が求めた狂乱騒ぎがここにある……♪）