=== 1674 ===

【ぼたん】「瀬川さん」
【ぼたん】「あんまり騒がないでね、他のお客さんの迷惑だから」
【かえで】「はぁ？　あぁ小松……さん、」
【かえで】「邪魔しないでよ。こっからが楽しいんだからさぁ、ぎゃははは☆」
【かえで】「さぁ泣きなさい！　叫びなさい！　奇跡を起こしなさい！」
【るな】「嫌やぁ、まだ死にとうない！　やるなら高原をやれっ、ウチの命だけは勘弁して～！」
【ちあき】「何てこと言うんですか～！　やっぱり助けにこなきゃよかった、」
【ちあき】「ひとりで臭い飯を食ってきてください！　ただの部活の後輩を巻きこまないでよ～っ、いつもいつも！」
【るな】「何やとぉ？　主人のために滅私奉公するんが下僕の役目やろっ、」
【るな】「喜んで身代わりにならんかい！　ボケ～！　カス～！　アホ～！」
【ぼたん】「何なの、この地獄絵図……？」
【ぼたん】「どうして、ラクロス部のふたりは縛られたうえに鞭で打たれてるの？　ＳＭ？」
【かえで】「ちょっとね、この『君咲カジノ』とやらの捜査をしてるのよ。風紀委員としてね……。」
【かえで】「それはともかく、あんた桃智さんがどこにいるか知らない？」
【かえで】「あいつ、仕事ほっぽりだして逃げやがったのよ。あんたね～、」
【かえで】「桃智さんにどういう教育してるわけっ？」
【ぼたん】「う～ん。わたし、べつに桃智さんの保護者じゃないんだけどなぁ？」
【ぼたん】「桃智さんなら、」
【ぼたん】「さっき『モモッチ着陸～☆』とか言いながら抱きついてきたうえにものすごい泣きながら謝ってたけど……。」
【ぼたん】「鬱陶しかったから、お外にポイしちゃった」
【かえで】「あんた、もうちょっと桃智さんに優しくしてあげたら……？」
【ぼたん】「やだ。ていうか、こっちの台詞だよね？」
【ぼたん】「まぁ、桃智さんは練習試合をサボっちゃったことを申し訳なく思ってたみたいだからさ。」
【ぼたん】「罰として、延々とグラウンドを走らせてるよ」
【ぼたん】「ついでに体育館で練習してるバレー部に言づてがあったからさ、堀田さんのこととか……。」
【ぼたん】「そのへん、伝えに行ってもらってる」
【ぼたん】「まぁ、桃智さんはあとでちゃんと回収するから心配しないで。」
【ぼたん】「あの子もお咎めなしだと気が済まないだろうし、このへんが落としどころだよね？」
【ぼたん】「……瀬川さん。できるだけ、桃智さんにはしたいようにさせてあげてね。」
【ぼたん】「あの子にはさ、回り道してる余裕なんてないんだから」
【かえで】「ふぅん……。お優しいのね、意外と」
【ぼたん】「ちがうよ。早く、追いついてほしいだけ」
【ぼたん】「それよりも、ちょっと顔を貸してくれないかな。『君咲カジノ』の真ん中で、」
【ぼたん】「ＶＩＰ専用の高レートなギャンブルをしてるんだけど」
【ぼたん】「そこで、円城寺さんが瀬川さんと話をしたいんだって」
【かえで】「陛下が？　ふぅん、みょうに『君咲カジノ』にはお金がかかってるなぁって思ったら……。」
【かえで】「あのひとが、黒幕だったわけ？」
【ぼたん】「さぁね。興味ないから、知らない。」
【ぼたん】「ラクロス部の子たちもよかったら一緒につれてってね、そのほうが話が早そうだから」
【かえで】「……まぁ、いいわ。何もかも陛下の手のひらの上、って感じがして気に食わないけど。」
【かえで】「こんな耳障りな騒音で溢れてるところ、早く『おさらば』したいのよ」
【かえで】「行くわよ、鶯木さん。陛下は何を仕掛けてくるかわかんないから、いちおう警戒を怠らないようにね？」
【こはる】「がう～♪　わかった、か～さんについていく！」
【ぼたん】「ねぇ、あなた料理研だったよね……。家庭科室で、見かけた覚えがあるよ。」
【ぼたん】「御影さんがどこにいるか知らないかな、っていうか厨房の場所を聞いたほうが早い？」
【ぼたん】「いろいろ働いた報酬として、お菓子をもらえる約束なんだよね」
【こはる】「がう～？　厨房なら、あっち！」
【こはる】「でも閣下は、ごく稀にしかお菓子をつくってくれないぞ？　『疲れるから』って～♪」
【ぼたん】「うん。でも円城寺さんからの頼みだ、って言えばつくってもらえるって聞いてるよ？」
【ぼたん】「まぁ、嫌がっても無理やりにでもつくらせるけど。わたし、お腹すいてるの……♪」
【こはる】「がう～？　閣下に酷いことしないでね、」
【こはる】「ちょっと頭をぶつけただけでコロッと死んじゃいそうなひとだから……。」
【こはる】「閣下を傷つけたら、おいらが絶対にゆるさないぞ？」
【ぼたん】「うん。おいしいお菓子をつくるひとを、わたしは絶対に傷つけないよ。」
【ぼたん】「あなたは優しい子だね、名前は何ていうの？」
【こはる】「こはる！　『優しい』って言ってくれて、とっても嬉しいぞっ☆」
【こはる】「がう～♪　おいら料理研なのにまだお菓子はじょうずにつくれないけど、」
【こはる】「いつか美味しいやつをつくって食べさせてあげる！」
【ぼたん】「うん、楽しみにしてるよ。……うちの学校の一年生は、みんな良い子だなぁ」
【ぼたん】「とにかくまぁ、そういうことで」
【ぼたん】「あとのことは堀田さん、わかるかな……バレー部の子がＶＩＰ専用の賭場にいるはずだから。」
【ぼたん】「そっちに聞いてね、ぐっどらっく～♪」
【こはる】「ばいば～い☆」
【こはる】「か～さん、おいら褒められた！　『優しい』って♪」
【かえで】「馬鹿ね、風紀委員が優しくてどうするのよ……。小松はほんと、年下の子を誑かすのが上手ね～？」
【かえで】「鶯木さん。あんたは、桃智さんみたいにあたしを失望させないでよ？」