=== 1676 ===

【かえで】「ふ～む？」
【かえで】「まず最初に、君咲学院の敷地内……林の地下におかしな空間があったと。」
【かえで】「それを発見した柊さんが、勝手に居座って秘密基地に改装したのね？」
【るな】「そやで～。ウチが見つけたんやから、この地下空間はウチのもんや！」
【かえで】「いや敷地内なんだから、君咲学院のものでしょ？」
【みけ】「うにゃあ～？　あんまりオヤビンを責めないで～、」
【みけ】「オヤビンは行き場のなくなった野良猫とかを秘密基地で保護してたの！」
【さあや】「あの、どうでもいいけど。猫塚、何で柊さんをオヤビンって呼ぶの？」
【みけ】「うにゃあ？　あたしもバレー部の練習がキツくて逃げたときに、オヤビンに拾われたの～。」
【みけ】「保護してもらったの、一宿一晩の恩義があるんだ～♪」
【さあや】「あぁ……。あんた、ちょくちょく練習から脱走するけど。」
【さあや】「どこを探しても見つからないと思ったら、地下に避難場所があったのね」
【みけ】「うにゃあ♪　梅園先輩には秘密にしてくださいね、堀田先輩！」
【みけ】「オヤビンの秘密基地は、あたしの憩いの場なんです～！」
【さあや】「まぁ、いいけど……。逃げっぱなしで行方不明になられると、あたしも梅園も心配するんだから。」
【さあや】「連絡ぐらいはしなさいね、お願いだから」
【さあや】「ごめんなさい。柊さんには、ウチの子が迷惑かけちゃってたのね？」
【るな】「えぇよ～、猫の字がおると保護しとる猫どもが喜ぶねん。」
【るな】「ウチを頼ってくれた猫の字は大事な家族も同然や、いつでも手厚く歓迎したるから安心しぃや？」
【みけ】「うにゃあ！　オヤビン、だぁい好きっ♪」
【ちあき】「柊先輩、部活をしょっちゅうサボってると思ったら地下に秘密基地なんかを……。」
【ちあき】「どうして、ラクロス以外のことにばっかり情熱を注ぐんですか！」
【るな】「ゆうても、こないだまでラクロス部は活動停止処分だったやん。」
【るな】「練習が本格的に再開したらウチかて真面目にやるわい、ほんまにほんまに」
【ちあき】「ほんとかなぁ……。柊先輩はどうせ、ラクロス部よりその秘密基地のほうが大事なんだ。」
【ちあき】「あきらかに、みけちゃんと喋ってるときのほうが楽しそう！」
【るな】「うひゃひゃ☆　何やねん、ヤキモチやいとんのかいな高原～♪」
【みけ】「ちあき～、オヤビンはラクロス部のことをとっても大事に思ってるよ。」
【みけ】「秘密基地でね、他の運動部との交流会を企画してたんだ」
【みけ】「ラクロス部って『部活荒らし』をやらかして、他の運動部から非難囂々だったでしょ～？」
【みけ】「だから関係改善のために、秘密基地で親睦を深めるための交流会を催すつもりだったみたい！」
【るな】「そやで、ほんまは健全な交流会のはずやってん！」
【るな】「運動部どうしで遊んだり、お菓子を食べたりして仲良くなるための～！」
【みけ】「うにゃあ。でもオヤビンは、っていうかラクロス部は『部活荒らし』で信用ガタ落ちで嫌われてるから……。」
【みけ】「あっ、悪口じゃないよ？　ただの事実！」
【ちあき】「胸に突き刺さる哀しい事実よりも、優しい嘘がほしかったよ……？」
【ちあき】「うあぁ～、やっぱりラクロス部は嫌われてるんだ！　あたしたちは、君咲学院の鼻つまみものだ～！」
【るな】「せやから、そういう現状を打開するために交流会を企画したんやろがい！」
【るな】「ウチかて、ウチのせいで高原たちまで白い目で見られてるんが申し訳なかったんよ～？」
【るな】「けど、猫の字が言うとおりウチは信用あらへんからな。」
【るな】「交流会に参加してくれるひとがおらんかったんよ、悔しいことに」
【みけ】「だから、そんなオヤビンを見るに見かねて……。」
【みけ】「あたしが、堀田先輩の名前を交流会の代表者として使っちゃったの」
【みけ】「堀田先輩なら他の運動部のひとにも評価高いから、きっと人が集まると思って」
【みけ】「ごめんなさい、堀田先輩！　あたし、ただの交流会だって聞いてたから～！」
【みけ】「こんな、『君咲カジノ』なんて得体の知れない催しだとは思わなくって！」
【さあや】「うん、それは誰にも予想できないわね。勝手に名前を使われたことについては、叱っておくけど。」
【さあや】「馬鹿ね、ちゃんと相談してくれたらよかったのに」
【さあや】「逃げてばっかりの我が侭なあんたが、誰かのために何かをしたいって心から思ったなら……。」
【さあや】「あたしは大喜びで、全力で協力したのにね。反省しなさい、猫塚」
【みけ】「うにゃあ……。ごめんなさい堀田先輩っ、あたし反省する！　責任をとります！」
【みけ】「どうすればいいの～、堀田先輩の靴を舐めればいいのっ？」
【さあや】「うん。じゃあ、明日からはちゃんと練習に参加しなさい。」
【さあや】「梅園がね、猫塚がバレー部を辞めちゃうんじゃないかって心配してたのよ？」
【みけ】「辞めませんよ！　ようやく球拾い以外のこともやらせてもらえるようになって、楽しくなってきたし！」
【みけ】「梅園先輩をギャフンといわせてやるんだ～、いつかきっと！」
【さあや】「うん、その意気よ。やっぱり、猫塚はガッツがあるわね……♪」
【さあや】「ともあれ、なぜか『君咲カジノ総支配人／堀田さあや』になってた理由はそれね。」
【さあや】「猫塚が、柊さんの企画した交流会の代表者として……あたしの名前を使ったから」
【かえで】「ふ～む。わからないのは、単なる交流会だったはずのものが……。」
【かえで】「どうして『君咲カジノ』なんてものに、変貌しちゃったかってことよ」
【かえで】「まぁどうせ、こういう無駄にお金がかかった感じのことは……。」
【かえで】「だいたい、『あのひと』が主犯だって相場が決まってるんだけど」
【かえで】「『君咲カジノ』なんて馬鹿げた代物をつくりあげられる人員、権力、財力、その他もろもろ……。」
【かえで】「気楽に『ぽん』と用意できるのは、あのひとぐらいでしょ？」
【れいか】「あらあら、まぁまぁ！　いったい、誰の話をしているのかしら♪」
【れいか】「遅くなってごめんなさい、お色直しに時間がかかったわ。」
【れいか】「かすみが小松さんにお菓子つくってと延々せびられて、困っていたのを助けたりの手間もあったしね♪」
【かえで】「……でたわね。陛下、詳しい話を聞かせてもらえます？」
【かえで】「場合によっちゃあ……。あたしは風紀委員として、陛下といえども容赦なく罰しますから」
【れいか】「あら、怖い。よろしくてよ、宴もたけなわ……。」
【れいか】「時間切れになっちゃう前に、わたくしという名の山脈の麓ぐらいには達してもらいたいものね♪」