=== 1677 ===

【れいか】「さてと。どこから、話したものかしら」
【れいか】「ただ歓談するだけ、というのも退屈ね。手慰みに勝負をしましょう、かえで。」
【れいか】「カジノは紳士淑女の社交場よ、エレガントな交流こそが本懐だわ……♪」
【かえで】「あたし、ギャンブルはしたくないんです。まぁ陛下がお望みなら、受けて立ちますけど」
【れいか】「真面目ね。ううん、愚かと表現しましょう。人生は泡沫の夢よ、楽しまなくっちゃ勿体ないわ。」
【れいか】「踊る阿呆に見る阿呆、同じ阿呆なら踊らにゃ損々……♪」
【れいか】「やる気を、ださせてあげる。わたくしはチップとしてあなたの知りたい情報を、賭けるわ」
【れいか】「あなたが賭けに勝てば、この『君咲カジノ』にまつわる騒動の真相も明らかになるはずよ」
【れいか】「捜査の一環よ、おわかり？　さぁ、チップを握りしめて勝負に臨みなさい……♪」
【れいか】「勝負の形式はわかりやすく、ポーカーにしましょう。堀田さん、ディーラーをお願いするわ。」
【れいか】「プレイヤーは、わたくしとかえで。他の子は、邪魔せずに見ていなさい」
【れいか】「プレイヤー同士が対決する、テキサスホールデムが相応しいかしら♪」
【かえで】「何でもいいですよ。……『ずる』はしませんよね、陛下？」
【れいか】「あら、わたくしを侮辱するつもり？　飼い犬と戯れるのに、戦車をもちだす痴れ者はいなくてよ。」
【れいか】「あなたも、この場は無礼講と思って遠慮せずにかかってらっしゃい♪」
【かえで】「それを聞いて安心したわ、……猫かぶってんのも肩が凝るのよ」
【かえで】「陛下の享楽主義に、付きあう義理はないんだけど。いいわよ、対等な勝負なら。」
【かえで】「『君咲カジノ』について以外にも、知りたいことは『いっぱい』あるしね」
【かえで】「徹底的に打ち負かして、知りたいこと洗いざらい吐かせてやるわ」
【れいか】「それは、さくらのこと？」
【れいか】「あなたが平凡な生徒として毎日をただ無為にやり過ごしている間に、」
【れいか】「君咲学院で革命の旗を掲げた問題児たちのこと？」
【れいか】「あなたの、大事なお母さまのこと？」
【れいか】「あなたが世界でいちばん愛しているお母さまを、ごみくずのように捨てたほんとうのお父さまのこと？」
【かえで】「……ご託はそこまでにして、始めるわよ」
【かえで】「『けちょんけちょん』にしてやるわよ、円城寺のお嬢さま。」
【かえで】「雑種の、野良犬のしたたかさを思い知らせてやる。血統書付きの、あんたにね」
【かえで】「前から、あんたは気に食わなかったのよ」
【れいか】「よろしくてよ。従順なだけではつまらない、噛みつくぐらいの気概がなくてはね♪」
【れいか】「あなたのこと、さくらの『おまけ』みたいに思ってたけど……。考えを改めなくてはいけないわね、」
【れいか】「かえで。どうか、楽しませて頂戴♪」
【さあや】「では、仕切らせてもらいます。」
【さあや】「猫塚、あたしポーカーはよくわかんないから……。」
【さあや】「慣れるまで、そばで補助して」
【みけ】「はい！　いつでもどこでも、堀田先輩と一緒～♪」
【さあや】「転校生も、ぼうっと見てるだけじゃ暇でしょ。みんなに、飲み物とか配ってくれる？」
【さあや】「ごめんね、けっきょく最後まで付きあわせちゃって……？」
【るな】「なぁなぁ、ウチらも勝負に参加してえぇかな？　見てるだけやと、つまらん！」
【ちあき】「え～、もう関わりあいになりたくない……。」
【ちあき】「おとなしくしてましょ、柊先輩♪」
【れいか】「そうね、どうか邪魔はしないで。堀田さん、始めてもよろしくてよ？」
【さあや】「あっ、はい。ではカードを配りますね、えぇっとプレイヤーには二枚ずつ……？」
【さあや】「コミュニティカード、つまりディーラーの五枚のカードを全員で共有。」
【さあや】「プレイヤーはその五枚と、手札の二枚でより高い役をつくる。ふむふむ、何となくわかったわ」
【かえで】「……鶯木さん。チップが大量にあって余りそうだから、お菓子と交換してきて。」
【かえで】「大急ぎでお願い、あたし糖分の補給がしたいのよ」
【かえで】「あんたも、食べながら観戦してなさい。そばにいて、いいから」
【こはる】「がう～？　わかった、か～さんの指示に従うっ♪」
【れいか】「ドタバタしてるわね、あまり優雅ではないけれど。」
【れいか】「まぁ、これが君咲学院よね。……さぁ始めましょう、かえで」
【れいか】「わたくしは、情報をチップにする。では、あなたは？」
【れいか】「かえで。あなたは、いったい何を賭けるのかしら？」
【れいか】「わたくしが与えてきたもの、これから与えるものに、見合ったものを捧げられるのかしらね？」
【かえで】「……あたしがもっているものは、あんたが生まれたときからもっている、取るに足らないものばかりよ。」
【かえで】「だからこそ、あたしは『あたしのぜんぶ』を賭けるしかない」
【かえで】「これまでの人生、ずっとそうだったわ。」
【かえで】「どれだけ卑劣だって後ろ指をさされても、必死に考えて行動して、配られた手札で勝負するしかない」
【れいか】「あら、そう。ならば負けたら、あなたはずうっとわたくしの奴隷ってことでいいわね♪」
【れいか】「気に食わなくても、どれだけ腹が立っても、わたくしに絶対服従の飼い犬になりなさい」
【かえで】「あんたが、そんなものを今さら欲しがるとは思えないけど？」
【れいか】「えぇ、そうね……。わたくしは、もう何もほしくない。」
【れいか】「敵も、敗北も、たったひとつの叱責も、愛おしいひまりが与えてくれたから」
【れいか】「だからまぁ、すべては余興よ」
【れいか】「せめて必死になってもらわなくては、張りあいがないってことよ」
【かえで】「……いいわ。他の誰にとって『悪』でも、あたしはあたしの『正義』を行う。これまでも、これからも」
【かえで】「他人の『正義』にただ従って、使い潰されてしまったママみたいには、あたしはならない」
【かえで】「あんたや、あたしのほんとの父親みたいな、傲慢に踏ん反り返った連中に小便をひっかけてやる」
【れいか】「よろしくてよ、その調子よ。さくらもいないしね、」
【れいか】「同い年の女の子どうしで本音トークと洒落こみましょう♪」