=== 1678 ===

【れいか】「あらまぁ、かえでったら。大口を叩くだけのことはあるわね、強いのね～？」
【れいか】「よろしくてよ。これで、わたくしの十連敗ね♪」
【かえで】「…………」
【ちあき】「おお。すごい～、あの風紀委員のひとギャンブル上手ですね？」
【るな】「はん。だからおまえは阿呆なんじゃ、高原。」
【るな】「何事もまず疑ってかからんかい、こんなに連勝できるわけあらへんやろ。……仕込んでるで、たぶんどっちも」
【るな】「あの円城寺って先輩は、たぶん『わざと』負けてるんや。」
【るな】「ポーカーの、テキサスホールデムではそれが可能やねん。勝負から降りる、フォールドが選べるからなぁ？」
【るな】「勝てそうやったら、あえてフォールド。負けそうやったら、続行。んで、何度でも負けられる。」
【るな】「どうして、そんな気持ち悪い真似しとんのかはわからへんけどな～？」
【こはる】「もぐ、もぐ」
【こはる】「か～さん、がんばって！　応援してるぞっ、もぐもぐ♪」
【ちあき】「あの子、さっきからずっとお菓子を食べてますね……？」
【ちあき】「あれっ、ちよちゃんに聞いた話だとあの子って味がわかんないはずだけど？」
【ちあき】「食べても、おいしくないんじゃない？」
【るな】「ははぁん、そういうことかいな。あの瀬川って先輩、イカサマしてるで」
【るな】「あの動物っぽい風紀委員の一年生、円城寺って先輩の後ろにおるやろ。」
【るな】「裏返したカードを円城寺先輩が確認する際に、素早くカードの内容を盗み見とんねん」
【るな】「目が、良ぇんやな。ほいで、食べてるお菓子の内容で円城寺先輩の手札を瀬川先輩に伝えとんねん。」
【るな】「チョコを三粒なら、『クラブの３』……みたいにな？」
【るな】「勝負を始める前に、瀬川先輩はあの一年生にチップをお菓子と交換するように言ってたやろ。」
【るな】「そのときに、手紙でも握りこませて指示をだしたんや」
【ちあき】「えぇっ、さんざん『正義』云々とか言ってたのにイカサマしてるんですか？」
【るな】「そこも含めての、戦略やろ。あの瀬川先輩ってひと、たいしたタマやわぁ？」
【るな】「ばれへんかったらイカサマちゃうねん、ギャンブルもラクロスもな。」
【るな】「それはもう技術や、円城寺先輩も『わざと負けるモード』に入ってるから気づいても指摘せぇへん」
【ちあき】「ふはぁ、みんな色々と考えてるんだなぁ……。勉強になるなぁ、あんまり見習いたくはないけど」
【れいか】「うふふ。周りが騒がしいわね、注目されるのは快くてよ♪」
【れいか】「ともあれ。かえで、あなたの勝利に見合ったぶんの情報を与えましょう」
【れいか】「柊さんとやらが秘密基地にしていた、この地下空間は……。」
【れいか】「かつて君咲学院を騒がせた『問題児たち』の、アジトのひとつだったのよ」
【れいか】「彼女たちは志半ばで夢破れて、敗走し、散り散りになってしまった……。」
【れいか】「この地下アジトは、忘れ去られたままずうっと放置されていたわ」
【れいか】「それを柊さんとやらが見つけて、勝手に棲み着いて、秘密基地にしたってわけ」
【れいか】「かつて『問題児たち』と敵対していた、わたくしは……。」
【れいか】「彼女らを徹底的に打ちのめしたあとに、残された資料を回収したわ」
【れいか】「『彼女たち』はいろんな陰謀を巡らせようとして、無数の企画書をつくっていたの。」
【れいか】「それらの大半は実行されることなく終わり、夢物語になってしまったわけだけど」
【れいか】「この『君咲カジノ』も、『彼女たち』が描いた夢のひとつ」
【れいか】「お上品な、伝統あるお嬢さま学校の地下に、いかがわしいカジノをつくる。」
【れいか】「いかにも、『彼女たち』らしいわよね」
【れいか】「わたくしは企画書を読みこみ、」
【れいか】「できるだけ忠実に彼女らの荒唐無稽とすらいえるだいそれた夢を現実のものにしたの。」
【れいか】「この『君咲カジノ』は、そういうものよ」
【れいか】「勝手に居座っていた柊さんとやらが企画した、交流会とやらも……。ついでに組みこんで、」
【れいか】「運動部のみんなに招待状を送ったりもしたわ」
【かえで】「何よ、それ。あんたが無邪気に踏みにじって、蹴散らした『問題児たち』の夢を叶えることで……。」
【かえで】「罪滅ぼしでも、しているつもり？」
【れいか】「いいえ？　そこまで感傷的でも、傲慢でもなくてよ。さくらじゃ、あるまいし。」
【れいか】「今さら、わたくしが何をしようと『問題児たち』はゆるしてくれないでしょうしね」
【れいか】「ただね、これは本音なのだけど。わたくし、ずうっと『問題児たち』が羨ましかったの。」
【れいか】「自由に、笑顔で、青春を謳歌していた……。輝いていた、彼女たちのことが」
【れいか】「彼女たちがやりたかったことを、やってみることで……。」
【れいか】「わたくしが味わえなかった青春の、追体験ができるかもって期待したのよ」
【れいか】「結果としては、まぁまぁね。それなりに楽しめたけれど、けっきょく夢は夢でしかないのよ。」
【れいか】「わたくしは永遠に、この現実では、『彼女たち』と同じ幸福を味わえない」
【れいか】「それを理解できただけで、今回は収穫だわ」
【かえで】「そんなことのために、大枚をはたいて『君咲カジノ』なんてものをでっちあげたわけ？」
【かえで】「酔狂というか、無駄遣いが過ぎるわね。腹が立つったらないわ？」
【れいか】「うふふ。まだまだ、無駄遣いするわよ～？　『彼女たち』の企画書は、いくらでもある。」
【れいか】「またぞろ、気が向いたら同じような馬鹿騒ぎを繰り返すかもね♪」
【れいか】「気に食わないなら、止めてみなさい。わたくしが、かつて『問題児たち』にそうしたように。」
【れいか】「正義という名の錦の御旗を振りかざして、風紀委員長のあなたがね」