=== 1679 ===

【れいか】「さてと。お遊びは、これまで」
【れいか】「わたくしが知るかぎりの『君咲カジノ』にまつわる情報は、すべてチップとして提供したわ。」
【れいか】「楽しませてもらった、その報酬として受け取りなさい」
【れいか】「ここから先は、本気の勝負よ。」
【れいか】「もう、わたくしの後ろで『こそこそ』と覗き見をしてる子もお腹いっぱいでしょうし♪」
【こはる】（がう～？　あれれっ、円城寺ってひとの手札が見えなくなったぞ！）
【こはる】（上手に隠されてるっ、どうしよう？）
【れいか】「ここからが、本番よ。」
【れいか】「わたくしはあなたのお母さまにまつわる情報などにくわえて、この『君咲カジノ』の運営権を賭けてあげる」
【れいか】「本来、このＶＩＰ専用の賭博スペースでは『そういう勝負』が行われるのよ。」
【れいか】「店の命運を賭けた、支配権を賭けた、一世一代の勝負をするための場所なの」
【れいか】「ここに、あなたを招くために……。スロットマシンをいじったり、」
【れいか】「ディーラーにお願いしてわざと勝たせてあげたりしたわ」
【れいか】「この場に踏みこむためには、入場料として膨大なチップが必要だからね」
【かえで】「あぁ、そういえばさっきチップを徴収されたわね……。」
【かえで】「あたしたちが、規定のチップを稼ぎきるまで待ってたってわけ？」
【れいか】「うふふ、ルールを無視してあなたを招いてもよかったのだけど。」
【れいか】「そういうの、かえでは嫌いでしょう？　大儲けできて、楽しかった？」
【れいか】「すぐに帰られても困ったからね、なるべく深入りしてほしかったのよ。奥の、奥まで。」
【れいか】「こうして、わたくしと対峙してくれるのを手ぐすね引いて待ってたの」
【かえで】「ふぅん、やけに快進撃できたと思ったら……。やっぱり、あんたの手のひらの上ってわけ？」
【れいか】「小指の爪の先っちょぐらい、あなたに興味があったのよ。」
【れいか】「いつの間にか、さくらの横にいたあなた。あの『問題児たち』に、すこぉしだけ似ているあなた」
【れいか】「さくらが愛したあなたを、わたくしも愛せるかしら。」
【れいか】「もし理解できて、寄り添えて、仲良くできるなら……。」
【れいか】「さくらと同様に、お友達になれるかもって思ったのよ」
【れいか】「あなた、わたくしの権力が目的だろうけど。忠義は尽くしてくれるけれど、」
【れいか】「どこかで一線を引いていたからね。寂しかったのよ、いじらしいでしょう？」
【かえで】「あたしは、あんたみたいなのとは友達になれない。」
【かえで】「恵まれた、お嬢さまとはね。さくらさんは、別だけど……。あたしがのしあがるための、踏み台よ」
【れいか】「よろしくてよ。踏み台でも、ぬくもりぐらいは伝わるでしょう？」
【かえで】「ていうか。友達がほしいとか、ふつうの高校生みたいなことを今さら言わないでよ……？」
【れいか】「いいじゃないの、たまにはね。でも、まぁ……。」
【れいか】「わたくしが抱いたちっぽけな願いすら、膨れあがってこんな大騒動に発展しちゃうのだけど」
【れいか】「ほんとにね、ちょっと言ってみただけなのよ。」
【れいか】「『問題児たち』の企画を再現してみたら楽しいかも、って。」
【れいか】「そしたら、家の連中が勝手に業者とか集めちゃってね？」
【れいか】「だからね、すこし反省もしてるの。今回はほんとに、みんな、巻きこんでごめんなさいね……。」
【れいか】「隠居を決めこんだはずなのにね、あぁほんとうに不自由だわ？」
【れいか】「閑話休題。先ほど、堀田さんから『総支配人』の肩書きを譲ってもらったのでね。」
【れいか】「わたくしは、それを賭ける」
【れいか】「もともと、『君咲カジノ』をつくったのはわたくしだからね。」
【れいか】「名目上の『総支配人』に、重荷を背負わせるのも忍びないわ」
【れいか】「わたくしが譲り受けて、チップとして台にのせる」
【れいか】「あなたが勝てれば、あなたが支配人となる。」
【れいか】「つまり、この『君咲カジノ』をどうするかはあなたの裁量に任されるわ」
【れいか】「風紀委員として叩きつぶし、あるいは教師に密告し、点数稼ぎに利用するのも良し。」
【れいか】「放置して、生徒たちの憩いの場として解放してもいいわ」
【れいか】「わたくしはね、かえで、どっちでもいいのよ。もう、この玩具にも飽きたわ？」
【かえで】「……あんたの、そういうところが気に食わないわ。」
【かえで】「勝手に騒ぎを起こして、周囲を巻きこんで、飽きたらポイ捨て？」
【かえで】「面倒ごとはひとに押しつけて、自分はのんびり玉座に踏ん反り返っちゃってさ！」
【かえで】「ふざけんじゃないわよ！」
【かえで】「いいわ、ムシャクシャしてきた。本気で、ぶっ潰してやる。」
【かえで】「布の一枚、糸の一本も残さない、全裸にひん剥いてケツの毛までむしってやる！」
【かえで】「イカサマできないように、カードは勝負ごとに新しく用意しましょ。」
【かえで】「毎回デッキごとぜんぶ、びりびりに引き裂くっ！」
【れいか】「うふふ、派手でよろしくてよ。」
【れいか】「あなたも気づいてると思うけど、これまではあえて勝たせてあげていたの。」
【れいか】「あなたと、わたくしには天と地ほどの差がある」
【れいか】「埋めてみなさい、その差を。すこしずつでもね、」
【れいか】「青春は短いのだから。そんなに待たないわ、ぼうっとしてたらすぐに時間切れよ」
【れいか】「おいで、かえで。さくらと並ぶ、愛おしい、わたくしの片腕」
【れいか】「『女王陛下』として命じるのではなく、あなたを気心の知れた友人だと見込んでお願いするわ。」
【れいか】「……もうちょっとだけ、楽しませて頂戴♪」