=== 1682 ===

【つばさ】（あ～、駄目だ……ぜんぜん思い浮かばない！）
【つばさ】（さっきから、商店街をふらふらしてばっかりだ……）
【つばさ】（そもそもどうして、『悪魔』をお題にトークしないといけないの？）
【つばさ】（あたし、アイドルに関してのことならもっと話せるのに！　ていうか、あたしにはそれしかないのに……？）
【つばさ】（う～ん。さいきんのアイドルには多芸多才が求められるのかなぁ？）
【つばさ】（たしかに、中学生までは普通に暮らしてました、みたいな子が増えてるもん。）
【つばさ】（むしろそっちのほうが共感できるみたいな感じだし……）
【つばさ】（……あたしはやっぱり、古いアイドルなのかな？）
【つばさ】（たとえ、パフォーマンスがどれだけあったとして、愛嬌を繕ったとして……）
【つばさ】（ファンから遠い存在のアイドルは、この時代だと受け入れられない）
【つばさ】（だからこそ、アイドルとしての技能だけじゃなくて、ファンのひとに共感してもらえるような趣味や、）
【つばさ】（壁を感じさせないような天然の性格が必要になってくる）
【つばさ】（ことりんにはそういうものが、たくさんあって……打算的じゃないし、多趣味だし……）
【つばさ】（きっとあたしとは違う、近寄りやすくて共感できるような、新しいアイドルなんだよね）
【つばさ】（あたしも、もっと時代の流れに合わせていかなくちゃいけないのかな……？）
【つばさ】（いけないいけない。ネガティブになったら、駄目だよね。ことりんと一緒に頑張るって、決めたんだから）
【つばさ】（よ～し、ほっぺたを両手でひっぱたいて、自分に渇を入れよう……！）
【つばさ】（とりゃあ！）
【つばさ】（って、痛たた……力の加減、間違えちゃったかも。これ、腫れたりしないよね？）
【つばさ】（うん。すこしはやる気でた。あたしが弱気になったら、ことりんに申し訳が立たないよね）
【つばさ】（とりあえず、いろんなものが連想できるお店とかに行ったほうがいいのかも）
【つばさ】「次の『悪魔』の手がかりは、え～っと……？」
【あすか】「あの～、そこのひと。ちょっといいっすか？」
【つばさ】「…………」
【あすか】「無視しないでほしいっす！　そこのあんたっすよ、ピンクの髪のひと～！」
【つばさ】「あ、いや……あたし今ちょっと急いでるんだけど？」
【あすか】「そんな薄情なこと言わないでほしいっすよ、あたしが頼めるのはあんたしかいないっすよ～!?」
【つばさ】「な、なんであたしなのっ!?　まわりには、ほかにもたくさんいるはずなのに？」
【つばさ】「ま、まさかあたしの素性を知っているコアなファン!?」
【つばさ】「あたしに近づくんじゃないっ、離れろ～！」
【あすか】「わひっ!?　どうして護身用にスタンガンなんて持ってるんすか～!?　物騒っすよ、あんた！」
【つばさ】「うるさいっ、どうせあたしの熱心なファンなんでしょ！　どこから追ってきたの!?」
【つばさ】「まさかあたしたちの住んでるマンションを突き止めちゃったとか!?」
【あすか】「い、いやいやいや……さすがに自意識過剰すぎるっす！」
【あすか】「話しかけただけであたしをストーカーと勘違いするなんておかしいっすよ！」
【あすか】「あたしが追っかけてるのはこまっち先輩だけっす！」
【あすか】「あんた何様なんすか、アイドル気取ってるんすか!?」
【つばさ】「あ、あたしは……ぐ、ぐぬぬ……」
【つばさ】（さ、さすがにあたしがこんな街中で）
【つばさ】（『merry-melody』の羽森つばさだってことを、明かすわけにはいかないよね……）
【つばさ】（なんか、自意識過剰な女だって思われてるのは癪だけど……）
【つばさ】（ここはいったん、話を聞くしかなさそうだよね？）
【あすか】「こ、このひと急に押し黙ったりして、気味が悪いっすね……？　どうしたんすか？」
【つばさ】「おほん。ちょっと取り乱したみたいで、失礼したね」
【つばさ】「それで、あたしに用事っていうのは何なの？」
【あすか】「い、いや……やっぱりあたしだけで十分っす！」
【あすか】「さすがに『悪魔』について何か知ってそうだからって話しかけたあたしが間違ってたっす……」
【つばさ】「悪魔？　悪魔がどうかしたの？」
【あすか】「い、いや……急に食い下がってこなくていいっすから！」
【あすか】「あんたが悪魔についてあれこれ考えてたから話しかけただけで、」
【あすか】「あたしひとりで悪魔については十分っすからね～？」
【つばさ】「いやいや。こっちが質問してるんだから、ちゃんと答えてくれないかな？」
【つばさ】「質問に質問で返したらテストでは０点になるんだけど。そんなことも知らないの？」
【あすか】「いや、知ってるっすけど！」
【あすか】「あんたみたいな情緒不安定なひとと関わったら、百害あって一利なしっすよ！」
【あすか】「だから、あたしがなんで話しかけたのかも特に言う義理はないっすよ～？」
【つばさ】「あ？　ちょっとあんた、あたしを侮辱しすぎじゃない？」
【つばさ】「あれだけ邪魔しておいて、ちょっとあたしが相談に乗ろうとしたら『やっぱり関わりたくない』だなんて！」
【つばさ】「これ以上あたしを怒らせたら、スタンガンでおねんねしてもらうよ……？」
【あすか】「そ、そういうところがめんどくさいんすよ、あんたって！」
【あすか】「話しかけられたくないオーラ出しつつ、いざ手を引いたら絡んできてるっす！」
【あすか】「ああもうっ、変なひとに話しかけて損しちゃったっす～！」
【つばさ】「それはこっちのセリフだよ！　そっちから話しかけておいて、何様のつもり！」
【つばさ】「あたしに非礼をはたらいたなら、ちゃんと謝るくらいのことはしてくれない？」
【あすか】「な、なんであたしが謝らないといけないんすか!?　急に攻撃しようとしてきたのはそっちっすよね!?」
【つばさ】「うるさい！　急に話しかけてきたのはあんたのほうでしょ！」
【つばさ】「べたべた馴れ馴れしく触ってきちゃって、あたしに触るのがどれだけ態度悪いことなのかわかってるの！」
【あすか】「わ、わかんないから困惑してるんすよ～っ！」
【あすか】「それなら、どうしてそこまで警戒してるのか、理由を話したらいいじゃないっすか！」
【あすか】「う～。ぜんぜん解決しそうにないっす。悪魔みたいな女っすね、このひと……」