=== 1683 ===

【あすか】「はぁ、はぁ……」
【あすか】「あ、あんたがどうして『悪魔』について考えごとしてたのかは、よくわかったっす……」
【あすか】「つ、疲れた～。思った以上に時間をロスしちゃったっす」
【つばさ】「ぜぇ、はぁ……それはこっちのセリフだよ……」
【つばさ】「アイドルってこと隠してたから話がこじれちゃったのは、申し訳ないけどさ～？」
【つばさ】「ちょっとは察してよ？」
【あすか】「いや。あたしアイドルには疎いっすからね～？　そこは考慮してほしかったっす……」
【つばさ】「それで、『あなた』はどうして悪魔について聞こうとしたの？」
【つばさ】「まさか、あたしの事情だけ聞いて、そっちは話さないなんてことないよね？」
【あすか】「ああ、そのことなんすけどね……」
【あすか】「あたしの家が、この商店街と懇意にしてて、それであたしに簡単な家のお手伝いが回ってきたんすよ」
【つばさ】「家のお手伝い、ねぇ……あたしにはそういうの、よくわかんないけど。……それで？」
【あすか】「梅雨の時期になると、毎年お客さんの数が減っちゃうんす。」
【あすか】「だから、そのぶんを補うためにキャンペーンとして、景品つきのくじ引きをやってるんすよ」
【あすか】「商店街としては、」
【あすか】「冬の福引キャンペーンの一等賞の海外旅行みたいな、大がかりな景品は用意できないみたいっすから……」
【あすか】「『悪魔、でも高すぎない値段の景品』を用意しないといけないっす」
【つばさ】「『悪魔、でも高すぎない景品』……？」
【つばさ】「それって、『あくまでも高すぎない値段の景品』の聞き間違いじゃない？」
【あすか】「ええっ、マジっすか!?」
【あすか】「それじゃあたしはぜんぜん間違った景品を買おうとしてたってことっすよね!?」
【あすか】「あぶないあぶない……おもちゃ屋さんで悪魔の人形とか買っちゃうとこだったっす！」
【あすか】「一等から五等まで悪魔っぽいもので揃えちゃったら、さすがにオカルトっすよね～？」
【あすか】「いやあ、やっぱりあんたを引き留めて正解だったっす～♪　あんたはかしこいっす、えらいえらい♪」
【つばさ】「あたし、あまり勉強はできないほうだけどね～？」
【つばさ】「でも、台本を読むことは多いから、ちょうど見たことのある単語だったし？」
【つばさ】「ま、アイドルとしては当然だよね～♪」
【あすか】「そんな謙遜しなくてもいいっすよ～♪　あたしなんて、運動ばかりしてたっすからね～？」
【あすか】「おかげでバスケのルールとか技術のほうばかり覚えちゃったっす！」
【あすか】「あっ、一等の景品はバスケシューズとかいいんじゃないっすかね～♪」
【あすか】「新品のシューズで練習すれば、きっとみんな幸せになれるはずっす☆」
【つばさ】「いや、さすがにバスケシューズがほしいのはあなただけだと思うけど……」
【つばさ】「でも、たしかにあたしもアイドルに関することばかり詳しくなってて、」
【つばさ】「すこし、『ふつうの女の子』の気分を忘れちゃってたかも？」
【つばさ】「新しいアイドルになるためには、そういう感覚が大事なのかもね？」
【あすか】「ん？　新しいアイドルってなんすか？」
【つばさ】「う～ん。なんていうか、業界の話？」
【あすか】「業界の話っすか……いろいろと大変なんすね、アイドルも？」
【あすか】「それじゃ、あたしは悪魔じゃない景品を探しに行くっす。」
【あすか】「あんたはどうするんすか？　悪魔にかんするものを探しに行く、って言ってたけど……」
【つばさ】「へ？　あたしはあなたに、商店街を案内してもらうつもりだけど？」
【つばさ】「いろいろと詳しそうだし、そのへんなんとかならないかな？」
【あすか】「ええっ、ついてくるんすか……？」
【あすか】「あたし、悪魔にかんするものは探さないつもりなんすけどね～？」
【あすか】「あんたが教えてくれたんすよ？　悪魔の景品を集めてもしかたがない……って」
【つばさ】「それはあなたのほうの都合だけど、あたしは悪魔にかんするものを探さないといけないからさ～、」
【つばさ】「これも人助けと思って、お願い！」
【あすか】「う～ん、そうっすね……」
【あすか】「たしかに、間違って景品を買うなんて失敗をしなかったっただけで、けっこう助かったっすからね」
【あすか】「いいっすよ、別の景品を探すついでに、案内するっす♪」
【つばさ】「わ～い♪」
【つばさ】「それじゃよろしくね、ええっと……そういえば、名前聞いてなかったね？」
【あすか】「あたしっすか？　桃智あすか……モモッチっす！」
【あすか】「よろしくお願いするっすよ～、アイドルの……えっと、羽森さん」
【あすか】「それとも、『はもっち』がいいっすかね～？」
【つばさ】「『はもっち』……？」
【あすか】「はもっちっす！」
【あすか】「ここで会ったのも何かの縁、」
【あすか】「ケンカもしたけど、フレンドリーなあだ名で呼び合って解消ってことでどうっすか～♪」
【つばさ】「う、うん。そうだね……」
【つばさ】「あだ名で呼び合う相手も、あたしのまわりにはことりんくらいしかいなかったし。」
【つばさ】「よろしくね、ももっち」
【あすか】「よろしくっす、はもっち～♪」
【あすか】「そうだ、あたしのボールに、はもっちの名前をサインしてほしいっす♪」
【あすか】「大事にするっすよ～♪」
【つばさ】「なんで買い物にバスケットボールを持ってきてるのかは謎だけど……」
【つばさ】「いいよ。そのくらいは減るものじゃないし……ボール、貸してみて？」
【あすか】「どうぞっす！　あたしにとってボールは友達っすから、大事に書いてほしいっす～♪」
【あすか】「あ、かばんのなかに筆箱も入ってるから、サインペンもちゃんとあるっすよ、どうぞっす～♪」
【つばさ】「ありがと、それじゃこんな感じに……」
【つばさ】「さらさら～っと♪　どうかな？」
【あすか】「やったぁ！　達筆すぎてなんて書いてあるかわからないっすけど、一生大事にするっすよ～♪」
【あすか】「それじゃ、日が暮れてお店が閉まっちゃわないうちに、」
【あすか】「商店街の景品と悪魔グッズを探しに行っちゃうっす♪」
【あすか】「モモッチ発進～☆」