=== 1685 ===

【ほとり】「ふぁあ……眠いッスね～、こうあったかいとお昼寝したくなっちゃうッスよ～？」
【しおん】「きみはいつも寝てるよね、神無月くん。」
【しおん】「たまの休日くらい、起きていたらいいと思うのだけど……」
【ほとり】「な～に言ってるッスか、峰山ちゃん。たまの休日だから寝るんスよ～？」
【しおん】「ふつうのひとに対してなら、私もそう言うのだけどね。」
【しおん】「きみはどちらかと言うと平日に寝てばかりなのだから、休日くらいは起きていたまえ」
【しおん】「さて、お小言ばかり言っていても詮方ないね。図書委員の仕事を終わらせようじゃないか」
【ほとり】「それはいいんスけど……いつもは図書委員の仕事も、峰山ちゃんだけで完結させてるッスよね？」
【ほとり】「どうしてあたしを呼んだんスか～？」
【しおん】「ああ、それはね……ただの私の気まぐれだよ。『なんとなく』とでも言うべきかな♪」
【ほとり】「なんとなく、って……あの峰山ちゃんが、特に思うところなくあたしを誘うってのも変な話ッスね～？」
【ほとり】「かならずあんたの動きには、裏の意図があると思ってたッスけど？」
【しおん】「買いかぶりすぎだよ。」
【しおん】「私にも、たまの休日に友達と過ごしたいときくらいあるものさ♪」
【しおん】「図書委員の仕事なんて、やろうと思えば私ひとりでもできるからね」
【ほとり】「まあ、そういうことにしとくッス。」
【ほとり】「平和でなにより。昼寝もはかどるッス♪」
【ほとり】「さすがに以前ほどの暗躍はしてないってことッスかね……」
【ほとり】「それはそうとして、三時間も遅れちゃって申し訳なかったッス～♪」
【ほとり】「まさか待っててくれて、しかもまったく怒らずにいてくれるなんて、思ってもみなかったッスよ♪」
【しおん】「きみは昔から、ずっとマイペースだからね……おかげさまで、いい読書時間となったよ」
【しおん】「さて、ここの雑貨店で本の補修用のテープを買って、文庫のカバーに貼るシールを調達しないとね」
【しおん】「業者に注文するのも悪くないけれど、どうせ休日には書店に行く用事があったんだ。」
【しおん】「そのついでという感じだね」
【ほとり】「ま、せっかく来たんだし、荷物持ちと話し相手くらいにはなるッスよ～♪」
【しおん】「それは重畳だね……」
【しおん】「おや、神無月くん。よく見ると髪が跳ねているみたいだけど……ちょっとじっとしていたまえ。」
【しおん】「私もひとのことは言えないが、さすがに人前でそんなだらしない格好をするのはよくないよ？」
【しおん】「ほら、櫛で梳いてあげるから、じっとしてて……」
【ほとり】「うぅ、めんどいッス……別にいいッスよ～。誰が気にするわけでなし……」
【しおん】「こらこら、じっとしててよ。でないともっと変な髪型になるよ？」
【ほとり】「あたしのことはいいから、早く買い物しちゃうッス……」
【ほとり】「峰山ちゃんはさらさらの髪だからわかんないかもしれないけど、」
【ほとり】「梳いたら梳いたで、変な髪型になっちゃうんスよ～？」
【しおん】「だからって放置しておくのも妙じゃないか。」
【しおん】「私も、一度気になりはじめたら神経質な性質でね……」
【ほとり】「はぁ。抵抗するのもめんどくなってきたッスよ……どうぞご自由に～？」
【しおん】「今度は急に従順になったね……猫みたいな性格だね、きみって？」
【しおん】「ほら。これでどうかな。すぐに済んだだろう？」
【ほとり】「あたしは別にどっちでもよかったッスけど……まあいいッス。」
【ほとり】「それじゃ、早いとこ買い物を済ませて、昼寝をしちゃうッス」
【しおん】「ああ、そうだったね。」
【しおん】「きみの午睡の時間を奪ってしまうのも申し訳ないし……早いところ用件を済ませようじゃないか」
【あすか】「…………」
【しおん】「おや。あそこにいるのは、小松くんの後輩じゃないかな？　たしか、桃智くんだったかな？」
【ほとり】「峰山ちゃんの知り合いッスか？」
【しおん】「直接知ってるというよりは、」
【しおん】「小松くんに尻尾振ってついていくような状況を幾度となく見てきた、という感じかな……？」
【しおん】「彼女、入学してすぐに小松くんに懐いたからね？」
【しおん】「ま、お互い名前は知らないけど、顔くらいは覚えてくれてるんじゃないかな。」
【しおん】「小松くんが大好きなあまり、周りが見えていないのかもしれないけど」
【ほとり】「へぇ～、そうなんスか。」
【ほとり】「あたしはあまり関心ないから、そういう情報はさっぱりッスけど……」
【ほとり】「せっかくだから挨拶でもしてきたらいいんじゃないッスか？」
【しおん】「ふむ。そうだね。学外で会ったのも何かの縁、ちょっと話しかけてみようか」
【つばさ】（思ったより着替えに手間取っちゃったなぁ。ももっち、怒ってないといいんだけど……）
【つばさ】「お待たせ、ももっち～？」
【つばさ】「って、ええと……なんだか人数増えてない？」
【しおん】「おや。桃智くんの友達かい？　学校では見ない子だけれど……？」
【あすか】「この子は『はもっち』っす！」
【あすか】「あたしとはソウルメイトっす～♪」
【つばさ】「いや、ソウルメイトじゃないけど……」
【つばさ】「そこの、黒髪のひとと銀髪のひとはいったい誰なの？」
【ほとり】「あたしはただの通りすがりッスよ～♪」
【ほとり】「んで、こっちの黒髪のひとも通りすがり♪」
【しおん】「ああ、私はただの通りすがりの図書委員だよ。よろしく頼む」
【つばさ】「な、なんだかよくわからないけど……？」
【あすか】「このひとたち、たしかうちの学校の図書委員なんすよね～？」
【あすか】「神無月先輩と、峰山先輩って言って……たしか本読んだり寝てばかりのひとっすね～♪」
【しおん】「なんだか誤解を生みそうな紹介のしかただね……？　まあ、それは置いておこう」
【しおん】「私たちは図書室の備品を買いに来たわけだが、きみたちはどういった用事で雑貨屋に来ているのかな？」
【あすか】「そのことなんすけど、はもっちが悪魔っぽいものを探してるんすよね～？」
【あすか】「なんか、それを使ってオーディションに出ないといけないらしくて？」
【ほとり】「ふぅん、悪魔ッスか……そういう意味では、峰山ちゃんは悪魔みたいなやつッスね～？」
【ほとり】「頭がいいのをうまく利用して、いろいろと暗躍してた時期もあったし～？」
【しおん】「おいおい、それを言うならきみも悪魔的だと思うけどね、神無月くん」
【しおん】「まったく勉強していないように見えて、実は陰でたくさん勉強してるんじゃないかな。」
【しおん】「問題の解き方を見ているとわかるよ。きみは不勉強を装って、何かを企んでいるようだ」
【ほとり】「あたしには、毛ほどもそんなつもりないんスけどね～？」
【しおん】「神無月くん、きみがそう言うなら、そのあたりは深く追求しないことにしよう」
【しおん】「ともあれ、悪魔っぽいものについて、私から何らかのヒントを出すことはできるよ。」
【しおん】「そのくらいなら、造作もないことだ」
【しおん】「どれ、すこし話をしようじゃないか……♪」