=== 1686 ===

【みどり】「～♪」
【みどり】「花に囲まれてると、やっぱり気分が落ち着くなぁ。」
【みどり】「にぎやかな学校の花壇もいいけど、しずかなお花屋さんの雰囲気もすっごくいいよね♪」
【みどり】「ホームセンターでお花の種や球根を買って、将来の姿を想像するのも楽しいけど、」
【みどり】「こうやってすでに咲いてる花を眺めるのも、乙なものだよね～♪」
【みどり】「ふふ……色とりどりできれいだなぁ♪」
【みどり】「はっ、くるみちゃんの気配……!?」
【みどり】「い、いるわけないよね……」
【みどり】「まさか休日にまで遭遇しちゃうなんて偶然、あるはずがないよね……？」
【みどり】「うん、このお花屋さんには、まだわたしと店員さんしかいないよね」
【みどり】「いつも、わたしが平和な気分でいるときに限ってくるみちゃんがトラブルを持ち込むから、」
【みどり】「ちょっと警戒しちゃった……♪」
【みどり】「さすがに今日は平穏な一日が過ごせるよね……♪」
【あすか】「モモッチ到着っす～☆」
【あすか】「花だったら詳しいっす、あたしに任せるっす～☆」
【あすか】「峰山先輩に教えてもらった悪魔の花みたいなのも、きっと売ってるはずっすよ☆」
【つばさ】「ちょ、ちょっとももっち！　こんな狭いお店で騒がないでよ！　耳が痛くなっちゃうから！」
【つばさ】「それにお店のなかを走り回らないでっ！」
【あすか】「そういうはもっちも、かなりうるさいっすからね～？」
【あすか】「あたしはこれで平常運転っす！」
【あすか】「でも走り回るのは危ないからやめとくっす！　モモッチ急停止☆」
【みどり】（はい終了～っ！　わたしの静かなひととき終了～っ！）
【みどり】（どうして落ち着きたいときに限って、騒がしいひとがやってくるんだろう……？）
【みどり】「って、あれ？　桃智さん……？」
【みどり】「奇遇だね、こんなところで？」
【あすか】「おお、みどっち先輩！　チィ～ッス☆」
【みどり】「こないだは助かったよ～。花壇にどの花を植えたらいいか、提案してくれて」
【みどり】「桃智さん、体育会系でいつも走り回ってるイメージがあったんだけど、」
【みどり】「花にも興味があったんだ、って感心しちゃった♪」
【あすか】「当然っすよ～♪　あたしの実家が、華道に詳しくて……」
【あすか】「それで、子供のころからまわりに花ばかりだったから、花の種類はけっこう覚えちゃってるんすよね～♪」
【つばさ】「え、なになに？　またももっちの知り合いのひと？」
【つばさ】「さっきからいろんなひとに会ってるけど……こんなにたくさんのひとと、交遊があるんだね？」
【あすか】「そうっすね～、同じ君咲学院の生徒っすから♪　みんな友達っすよ～♪」
【あすか】「とか言って、会ったことないひともいるんすけどね？」
【つばさ】「そっか。学校かぁ……」
【つばさ】「同じ学び舎で、一緒の時間を共有するって、いいことだよね」
【つばさ】「あたしにはそういう関係、あまりないから羨ましいかも」
【あすか】「それなら、あたしがついてるっすよ、はもっち～♪」
【つばさ】「あはは。そう言ってくれると、嬉しいかも？」
【つばさ】「あ、そうだ。悪魔の花って、どういう名前だったか覚えてるかな……？」
【つばさ】「あたしうっかりしてて忘れちゃってたんだよね～？」
【みどり】「悪魔の花……もしかして、キンギョソウのことかな？」
【あすか】「みどっち先輩、悪魔の花を知ってるっすか？」
【みどり】「うん。枯れると花がドクロみたいになるんだよね？」
【みどり】「わたしも、はじめて見たときはビックリしちゃったけど……個性的な花で、おもしろいよね♪」
【あすか】「それじゃ、悪魔の花をお店のなかから探しちゃうっす♪」
【あすか】「お花屋さんに来るとテンションあがるっすね～、モモッチ感激っす☆」
【つばさ】「ああもう、元気だよね、ももっちは……？　店内で騒がしくするなって言ったのに」
【みどり】「桃智さん、おもしろい子だよね。いつも元気いっぱいで、楽しそうにしてる」
【みどり】「高校に入りたてで毎日が新鮮なのかもしれないね〜？」
【つばさ】「あはは。なんだか、そんな感じだよね……♪」
【つばさ】「楽しいところなんだろうね、学校って？」
【あすか】「はもっち〜♪」
【あすか】「これ、見てほしいっす！　花束を見繕ってみたっすよ～♪」
【つばさ】「キンギョソウ……悪魔の花って、このどこかに入ってるの？」
【つばさ】「どれがどの花なのか、よくわかんないんだけど？」
【あすか】「このお店には置いてなかったから、あたしの好きな花をたくさん集めてみたっす！」
【あすか】「あたし、元気そうに咲いてる花が好きなんすよね〜☆」
【つばさ】「ええっ、置いてないの？　せっかく、悪魔の花を見つけに来たのに……？」
【つばさ】「うぅ、どうしよ〜。これじゃ、無駄足だよ……」
【つばさ】「ほかに、悪魔っぽいものといえば……タコとか、ヤギの角とか？」
【あすか】「それじゃ駄目駄目っすよ、はもっち」
【つばさ】「……うん？」
【あすか】「もっと、頭のなかにある幻想だけじゃなくて、ちゃんとまわりを見てほしいっす」
【あすか】「キンギョソウ以外にもたくさんのきれいな花が咲いてるのに、なかったことにして、目を向けないで……」
【あすか】「名前を知らないままだなんてもったいないっすよ」
【あすか】「それに、はもっちは無駄なんて言ってるっすけど……」
【あすか】「あたしは、はもっちと一緒に過ごせて、いろんなものを見られて、楽しかったっす」
【あすか】「自分の景品さがしをしなくちゃいけないのに、それすらも忘れちゃうくらいに、楽しくて、新鮮だった」
【あすか】「それなのに、はもっちにとってはぜんぶ『無駄』なことだったんすか？」
【あすか】「遠くの目標にばかり目が向いてて、近くの幸せを見逃してないっすか？」
【つばさ】「あ……」
【つばさ】「そう、だよね。ももっちはあたしのために、自分の用事もしないままに手伝ってくれたんだよね」
【つばさ】「ごめん。あたしの都合で、振り回しちゃってたよね」
【あすか】「ううん、お互い様っすよ。あたしもたくさん振り回しちゃったし〜？」
【あすか】「……ねぇ、はもっち」
【あすか】「あたしが学校に行ってるの、羨ましいっすか？」
【つばさ】「そ、そう見えるかな？」
【あすか】「あたしの勘違いならいいんすけどね。なんか、そんな気がして？」
【つばさ】「たぶん、そういうのを諦めちゃってるんだろうね。」
【つばさ】「アイドルじゃないあたしの姿を、あんまり想像できないっていうか」
【つばさ】「羨ましいって感情なのかな。」
【つばさ】「よくわからないけど、『ふつうの女の子』としての生き方を、ももっちに見せてもらってると思う」
【つばさ】「あたしも『ふつうの女の子』として生きてたら……また、別の幸せがあったんじゃないかって」
【あすか】「…………」
【つばさ】「はじめは、口論になっちゃって……すこしむかついたけど」
【つばさ】「今日、ここで出会えてよかった、って思うよ。ももっち」