=== 1688 ===

【あいか】（探偵の朝は早い。）
【あいか】（起き抜けに一杯のコーヒーとサニーサイドアップを摂り、寝ぼけた脳を叩き起こして、）
【あいか】（飼い猫にキャットフードをやる時間が必要だからだ）
【あいか】（猫の世話をして、一時間ほど朝刊を読み……そして、ようやく事務所を開くのだ）
【あいか】「……なんて、かっこいいことを言ってみたはいいけど。ああもう、どうしてこんなことになってるんだろう？」
【あいか】「……今月はまだ、一件も依頼が来てないし、このままだと廃業になっちゃうよ～。」
【あいか】「先代から探偵の仕事を引き継いで、まだほんの数か月と経ってないのに！」
【あいか】「先月、依頼があったときも、猫一匹探せやしなかったし……」
【あいか】「うう、やっぱりわたしって、探偵向いてないのかな？」
【あいか】「なんて、落ち込んでたら来るはずの依頼人も来なくなっちゃうよね。」
【あいか】「せめて、安心して事務所に入ってもらえるように、お掃除でもしておこうかな……」
【あいか】「ええと、はたきはどこに置いてあったっけ？」
【あいか】「たしか、押し入れに……あったあった♪」
【あいか】「これでホコリをちゃんと払って、ついでに拭き掃除もしてぴかぴかにしちゃおうっと……♪」
【あいか】「わたしには、先代みたいな信頼感はまだないけど。」
【あいか】「依頼してくれたひとが安心できるように、きれいな事務所を心掛けちゃおう……♪」
【あいか】「～♪」
【あいか】「……あれっ。博物館のチケットが本の間に挟まってる。」
【あいか】「今日からはじまる特別展の招待券みたいだね？」
【あいか】「そっか。忘れてたけど、この博物館の館長さんと先代が懇意にしてたんだっけ。」
【あいか】「なんでも、以前に怪盗『鼠小僧』の事件を解決したとかで？」
【あいか】「あのときの活躍を見てたから、」
【あいか】「わたしも先代の助手として、怪盗を捕まえられるような名探偵になろうと誓ったんだよね、懐かしいなぁ」
【あいか】「だけど、今の平和なキミサキシティには、怪盗なんて現れないんだよね～？」
【あいか】「なくしものを見つけるとか、浮気調査とか、そういう地味なお仕事ばかりだもん」
【あいか】「もうすこし、ロマンのある仕事がしたいなぁ……」
【あいか】「って、仕事がひとつもないわたしが言えた義理じゃないけどね……？」
【あいか】「ノックの音が聞こえたけど、もしかしてお客さんかな……？」
【あいか】「まだ事務所は開いてないんだけど？」
【あいか】「でも、よかった～。」
【あいか】「依頼人が来てくれるなら、これで今月もいちおう、ごはんの心配しなくていいかな……？」
【あいか】「どなたでしょうか～、お入りください？」
【ちよ】「おはよう、あいかちゃん♪　今日はワッフルを焼いてきたんだ、味見してもらえないかな～♪」
【あいか】「ああ、ちよちゃん。ありがとね。今日も差し入れしてくれるんだ？」
【ちよ】「うん。さいきん独立して大変そうだからね～？」
【ちよ】「わたしはほら、お料理が趣味だから。遠慮しないで、食べてくれると嬉しいな？」
【あいか】「えへへ……♪　それじゃ、いただきます♪」
【あいか】「おいしいなぁ♪　ちよちゃんをわたしの助手にして、毎日ごはんを作ってもらいたいくらいだよ～♪」
【ちよ】「助手かぁ……嬉しい申し出だけど、最近お料理に精が出ちゃってるからね？」
【ちよ】「今は難しいかもしれないけど、考えておくよ♪」
【ちよ】「それより、さっきのニュース見たかな、あいかちゃん？」
【あいか】「ううん。わたしまだ、朝刊しか読んでないけど？」
【ちよ】「大変なんだよ～。けさ、この街の博物館の館長さん宛てに手紙が届いたみたいでね……」
【ちよ】「なんでも、特別展に置いてある貴重な宝石を、今夜零時に盗むって『怪盗コナン』から手紙が届いたとか！」
【あいか】「か、怪盗……それって、冗談じゃないよね!?」
【ちよ】「うん。テレビをつけてみたらわかるけど、街じゅう大騒ぎなんだよ～？」
【ちよ】「なんでも、その宝石……かの名門・円城寺家に代々伝わる、歴史的価値の高い宝石らしくて……」
【ちよ】「月明かりにかざすと七色に光るダイヤモンドで『ティアー・オブ・エンジョウジ』って呼ばれてるんだって？」
【ちよ】「時価はゼロが一個、二個、三個……とにかく、たくさん！」
【ちよ】「これって、ふつうの国の国家予算くらいあるんじゃないかな？」
【あいか】「そ、そんな高価な美術品が博物館に貸し出されるんだ……？」
【あいか】「とりあえず、ここで立ち話してるより館長さんに実際に聞きに行ったほうがいいよね？」
【ちよ】「そうだね……これだけ騒ぎになってるなら、わたしたちにも何か手伝えることはあるかもしれないし」
【ちよ】「それに、あいかちゃんは怪盗を捕まえるために、探偵はじめたんだよね？」
【ちよ】「ピンチはチャンスにできるよ、あいかちゃん。」
【ちよ】「ここで探偵らしく、ちゃんと怪盗を捕まえて……街の平和を守っちゃおうよ♪」
【あいか】「うん……わたし、頑張るよ。」
【あいか】「活躍して、先代を安心させなくちゃならないし、それに、悪いひとは絶対に許さないから」
【あいか】「探偵の名にかけて、かならず捕まえてみせるよ……！」