=== 1689 ===

【ふみ】（ひさびさの大スクープね！　記者としての血が騒ぐわ～☆）
【ふみ】（さいきんたいした事件もなくて退屈しちゃってたところだから、ちょうどいい眠気覚ましになるわね！）
【ふみ】（さっそくキミサキシティの住民と警察には取材したところだし、あとは博物館の館長に取材したいところだけど。）
【ふみ】（けさの発表以来、館長が屋敷に籠っちゃって、ちゃんと取材する機会を与えてくれなかったのよね？）
【ふみ】（それでこうやって、使用人の格好をしてこっそり侵入したわけだけど……）
【ふみ】「ひよの！　あんたついてくるのが遅いわよ！」
【ひよの】「は、はぅぅ……そう言われても、さっき慣れない靴に履き替えちゃったので困りますぅ」
【ひよの】「部長の靴は、ちょうどいいサイズのものが使用人さんのロッカーにあったからよかったですけど、」
【ひよの】「わたしの靴は、小さすぎてかかと踏んじゃってますからね？」
【ひよの】「だから、ちょっとだけ待っててください……」
【ふみ】「あたしが待つも待たないも、そもそもスクープってのは待ってくれないんだから。」
【ふみ】「あたしがのんびりしたせいで他社に目玉記事を取られたらどうすんのよ？」
【ひよの】「そ、それならせめて、靴を交換してほしいですぅ……」
【ひよの】「部長のほうが、歩く速度が速いですから、ちょうどいいと思いますぅ……♪」
【ふみ】「何言ってんのよ。あんたが不便なほうで当然でしょ？」
【ふみ】「あたしは由緒ある新聞社『キミサキタイムス』の報道部長なんだからね？」
【ふみ】「あんたは下っ端らしく、苦労は買ってでもしなさいよ？」
【ひよの】「そ、そんなあ……ひどいですよぅ、部長」
【ふみ】「はいはい。それにしても……館長は応接間で誰かと話してるみたいね？」
【ふみ】「こんな厳重な警備を敷いてまで会談したいやつがいるだなんて、どういうつながりよ？」
【ふみ】「もしかして……『キミサキニュース』のリポーターやってる丸子さんかしら？」
【ふみ】「あいつが館長からの第一報を報道したせいで、あたしたちの面目は丸つぶれなのよね？」
【ふみ】「なんとか、挽回のチャンスがあればいいんだけど……鍵穴からちょっと覗いてみましょうか？」
【ふみ】「ええと……」
【あいか】「やっぱり、館長さんって貴族出身なだけあってすごいですね……いつ見ても、広いお屋敷♪」
【ぎん】「べつに、驚くほどのことじゃないわさ？　それより、待たせちゃってごめんね～、ちいさな探偵さん？」
【ぎん】「あんたの師匠とは、日ごろから仲が良くてね。」
【ぎん】「今回はちょっとばかり、助手のあんたにお返ししようと思って、それで使いの者を出させたわさ☆」
【あいか】「こんなに厳しい警備のなかを通してくれて、助かりました。」
【あいか】「わたしたちも、ちょうど館長さんのところに行こうと思ってましたから。」
【あいか】「それにしても、ボディガードのひとがたくさんいてびっくりしました……！」
【ぎん】「んにゃ。あたしもいちおう、護身術くらいは嗜んでるからね～？」
【ぎん】「べつに自分の警護くらいはできるけど、それより報道がいろいろとうるさくてね～？」
【ぎん】「怪盗は変装も得意だって聞くから、あえて信頼できるひとしか屋敷に入れたくなかったわさ」
【あいか】「だけど、わたしみたいな新米の探偵が、そんなおおきな事件に関わって大丈夫なんでしょうか？」
【あいか】「足手まといにならないといいんですけど……」
【ちよ】「わ、わたしもなんだかんだでついてきちゃいましたけど、」
【ちよ】「わたしに至っては探偵でも助手でもなくて、あいかちゃんの友達なんですよね……」
【ちよ】「足手まといどころか、怪盗にさらわれて人質になっちゃいそうなくらいですよ？」
【ぎん】「そういった心配なら無用だわさ☆」
【ぎん】「あんたたちに同行してもらうのは、どっちかと言うと研修のつもりというか……」
【ぎん】「怪盗を捕まえるまでは望んでないんだよね～？」
【あいか】「えっ、わたしたちが捕まえないってことは……誰かほかの探偵を雇ってるってことですか？」
【あいか】「たとえば、先代とか……」
【ちよ】「あいかちゃん。ずっと疑問だったんだけど、先代のひとって、そんなにすごいひとなの？」
【ちよ】「たしかに、『鼠小僧』を捕まえたのはわたしも知ってるけど……」
【あいか】「ちよちゃんは『バニー事件』って覚えてるかな？」
【あいか】「うさぎの格好をしたひとたちが、街にたくさん現れた事件なんだけど」
【ちよ】「ああ、あの……街のいろんな服がバニーさんの衣装にすり替わってた事件だよね。」
【ちよ】「わたしも、うわさには聞いてるけど……」
【ぎん】「その事件の裏で暗躍してたのが、ちいさな探偵さんの師匠って感じなんだよね～？」
【ぎん】「今では引退しちゃったけど、あのとき、街でいちばんおおきな事件を解決したのはその子だった、ってわけ」
【ちよ】「そうなんですね……けっこう、すごいひとなんだね。あいかちゃんの師匠さんって？」
【あいか】「も、もしかして、わたしが怪盗を捕まえなくていいってことは、先代が帰ってきてくれる感じだったり……♪」
【ぎん】「ううん。残念だけど、あの子はまだまだ休暇中。どうせいろんなところに首突っ込んでるはずだわさ。」
【ぎん】「でも、あんたの師匠との義理もあって、探偵は雇ってないって感じだね～？」
【ぎん】「というのも、今回は博物館の警備に、警察がかなり人員を割いてくれたから☆」
【あいか】「警察が探偵と仲のいい館長さんと協力するだなんて……珍しいですね？」
【ぎん】「あいつら、探偵を目の敵にしてるからね～？」
【ぎん】「きっと、個人で動くのと集団で動くのとでは、いろいろ大変さが違うわさ」
【ぎん】「今回は、『鼠小僧』を取り逃した警察たちが、汚名返上しようと協力を申し出てくれたんだよ～う♪」
【ぎん】「しかも、そいつらを率いるのは八壁警部。」
【ぎん】「関わった事件での逮捕率はほぼ百パーセントって言われてて、ここらでは有名な警官だわさ。」
【ぎん】「捕物帖～、ってやつ？」
【ぎん】「優秀な警察のひとに宝石を警護してもらいながら、新米のかわいい探偵さんに現場を知ってもらう。」
【ぎん】「これで、先代に世話になったお礼も、すこしはできるといいんだけどね～？」