=== 1690 ===

【ひかる】「押忍！　今回、博物館の警護団を指揮することになった八壁だ、よろしく☆」
【ぎん】「八壁ちゃん、あんたがいろいろと申し出てくれて助かったよ～う？」
【ぎん】「さすがに『ティアー・オブ・エンジョウジ』を盗まれたら、あたしは借金まみれになってお先真っ暗だわさ」
【ひかる】「それなら、わざわざそんな高価なものを借りなくてもよかったんじゃないか？」
【ひかる】「俺は美術とか詳しくないから、そういう考えになっちゃうんだけどさ？」
【ぎん】「それにも一理あるわさ。あたしももともとは、美術品の価値なんてよくわかんなかったからね～？」
【ぎん】「だけど、あたしの展示を期待してくれている子たちがいるからね。」
【ぎん】「お金がなくて行くあてのない子たちに、展示で得たお金を寄付するのも、あたしの使命♪」
【ひかる】「慈善事業ねぇ……たしかに、あんたなりに貧しい子たちを助ける方法が、それなのかもしれないな？」
【ひかる】「俺は非行に走るやつらを更生させて平和な世の中をつくるのが、」
【ひかる】「みんなを助ける方法だと思ってるからな～？」
【ひかる】「だから今回は『怪盗コナン』ってのを捕まえてムショにブチ込んで、ちゃんと更生させるのが目的だ！」
【ひかる】「武道やってると、やっぱり公正さが必要だって感じるからな～♪　おまえもそう思うだろ、山條？」
【ぎん】「そうだね～？　やっぱり心持ちが大事だわさ♪」
【ぎん】「いかに強くても、心が弱かったら、悪の道に染まってしまうかもしれない」
【ぎん】「そういう子が、たしかこのあたりで……『斬り捨てジャック』みたいな感じの事件を起こしてたよね～？」
【ぎん】「たしか、無差別に刀で斬りつけていくとか……そういう事件だったよね？」
【ひかる】「ああ。その事件は俺の管轄じゃなくて、警視総監の悠木さんの仕事だけどな？」
【ひかる】「さすがに徒手空拳だと刀とは相性が悪いからな～？」
【ひかる】「ま、その辺はエリートの悠木さんに任せるってことで」
【ひかる】「ところで、そこにいるちっこいふたりは誰なんだ？」
【ひかる】「俺、一般人が博物館に来るなんて聞いてないけど？」
【あいか】「わ、わたしたちは探偵とその助手……でいいよね、ちよちゃん？」
【ちよ】「う、うん……説明がややこしくなっちゃうから、それでいいよ」
【ひかる】「こっちがちゃんと警備を配置してるのに、探偵にうろちょろされると困るんだけどな～？」
【ひかる】「ふだん見慣れないから、怪盗に変装されてもわからないし？」
【ぎん】「ああ。そのことだけど……」
【ぎん】「あたしのきっての願いで、八壁ちゃんたちの警備方法をふたりに勉強してもらうことにしたわさ」
【ぎん】「いつまでも警察と探偵がいがみ合ってるっていうのも、あたしとしては心苦しいし……」
【ぎん】「ここらでひとつ、八壁ちゃんが探偵さんたちに、流儀を教えるってのはどうだわさ？」
【ひかる】「お、俺たちが探偵に教える……って、どうしてそんなことしなくちゃならないんだ？」
【ひかる】「警察の捜査のノウハウとか教えちゃったら、普通に飯の食いっぱぐれだと思うんだけど～？」
【ぎん】「そのことなら、きっと問題ないわさ♪」
【ぎん】「この子たち、先代からはほとんど何も教えてもらってなくて、」
【ぎん】「だけど従順って感じの性格だから、むしろ警察のひとたちに協力してくれると思うし？」
【ぎん】「警察のひとに探偵がやりかたを教わった、ともなると……」
【ぎん】「むしろ警察についた悪いイメージも払拭できると思うよ～う？」
【ひかる】「そうか……たしかに、悪くない方法だな？」
【ぎん】「でしょでしょ♪　それじゃ、この子たちをよろしく頼むわさ♪」
【ひかる】「俺の指導は厳しいから、覚悟しとけよ～？」
【あいか】「えっ、あ、はい……よろしくお願いします！」
【ちよ】「わ、わたしもお願いします！」
【ひかる】「おいおい、そんな恐縮すんなって？　堅苦しいのも苦手なんだけどな～？」
【ひかる】「ま、とりあえず今回の配置とか作戦について、いろいろと教えとくか。」
【ひかる】「作戦がわからずに現場で慌てられても困るしな？」
【あいか】「お、お願いします……」
【ひかる】「まず、館内の展示室は四階建てになってて、企画展の行われる四階だけが増床されたんだ。」
【ひかる】「逆に、普段から展示されてるものが置いてあるのが、昔からある一階から三階の部分だ……ここまではいいな？」
【ちよ】「はい……ということは、一番上にある四階に、『ティアー・オブ・エンジョウジ』があるってことですよね？」
【ひかる】「物わかりがよくて助かるな～？」
【ひかる】「その通り、俺たちは企画展のある四階を重点的に警備しなくちゃならないんだ」
【ひかる】「そして、万が一この警戒態勢を怪盗が破ったとしても、」
【ひかる】「『ティアー・オブ・エンジョウジ』を展示してあるガラスは特殊な強化ガラスで、」
【ひかる】「爆弾やドリルを使ってもビクともしない！」
【ひかる】「正規の鍵を使って、ショーケースを開けようとしても、開錠するのに一時間はかかるようになってるし……」
【ひかる】「すくなくとも、怪盗は奪う前に見切りをつけるはずだと踏んでるんだ」
【あいか】「たしかに、これだけ警察のひとがいるなかで一時間も鍵開けするなんて、」
【あいか】「そんな悠長な時間はありませんよね」
【ひかる】「ああ。前回の『鼠小僧』事件のときの失敗が活かされてる感じだな？」
【ひかる】「前のときは鍵を奪われて、そのまま盗まれちゃったから。」
【ひかる】「今回は鍵があってもすぐには開かないようにして、対策も万全だ☆」
【あいか】「おお……頼りになります♪」
【ちよ】「それなら、わたしたちは本当に、見てるだけでいいですよね～♪」
【ちよ】「よかった、危ないことに首を突っ込まなくてすんだよ……♪」
【ちか】「にょ～ん……あの、すみません。ここって『ティアー・オブ・エンジョウジ』の展示室ですよね？」
【ちか】「今日って展示、やってるんでしょうか？」
【ひかる】「うん……一般人がどうしてここにいるんだ？」
【ひかる】「一般のひとは立入禁止だ！」
【ひかる】「『ティアー・オブ・エンジョウジ』が怪盗に狙われてるって、おまえもニュースで見ただろ？」
【ちか】「わたし、ふだんニュースは見ないですからね？」
【ちか】「ま、知らずに博物館に来ちゃったわたしが悪いんです。」
【ちか】「しかたがないから、今日のところは引き返しますかねぇ……？」
【ぎん】「せっかく四階まで上がってきてくれたんだし、いいよ、特別に館長権限で見せちゃおう♪」
【ぎん】「八壁ちゃん、五分くらい見るだけなら大丈夫だよね～？」
【ひかる】「五分くらいなら、別にいいけどさ～？」
【ひかる】「そのかわり、零時に盗むって予告があったから、夕方からは邪魔しないでくれよ～？」
【ぎん】「ういうい、それは心得てるわさ♪」
【ちか】「にょ～ん♪　遠くからわざわざ見に来たかいがありましたよぉ♪　渡りに船ってやつですね♪」
【ちか】「五分間だけ堪能しちゃいますね、ありがとうございます、館長さん……♪」