=== 1691 ===

【やこ】「やれやれ、今夜零時に『ティアー・オブ・エンジョウジ』を盗みに行くだなんて、」
【やこ】「ずいぶんと大見得切ったわね～、あたしも？」
【やこ】「だけどこれが、世紀の大怪盗・湖南やこ……『怪盗コナン』の一世一代の大舞台♪」
【やこ】「今から楽しみよね～。いてもたってもいられないくらい♪」
【ちづる】「やこちゃ～ん、やっぱりやめようよ～。」
【ちづる】「宝石を手に入れたところで、泥棒なんてしたらお日さまの下を堂々と歩けないもん……」
【ちづる】「それにわたしたち、あれだけニュースで話題になっちゃってるし、きっとすぐに逮捕されちゃうかなって？」
【やこ】「ずいぶんと弱気じゃない。別にあたしは世間を騒がせて、世の中をもっと楽しくできたらいいのよね？」
【やこ】「宝石は適当な値段をつけて、博物館の館長に売っ払っときゃいいでしょ」
【ちづる】「んもう。そういうことしてるから、悪人扱いされちゃうんだよ～？」
【ちづる】「騒がせるだけなら大道芸人とかでもいいと思うかなって？　もっと堅実に生きようよ～？」
【やこ】「あんたはあたしの母親かっての。別にいいでしょ、これはあたしの人生なんだし……」
【やこ】「それともどうする？　あんた、この船を降りる？」
【やこ】「ちなみに、ここから降りたら骨折じゃ済まないわね～？　確実に転落死って感じよね？」
【ちづる】「ええっ、いや別にそんなつもりじゃないけど……？」
【ちづる】「はぁ。またやこちゃんのペースに乗せられちゃったなぁ……」
【ちづる】「もっと、みんなを幸せにできることをしたいんだけどなぁ？」
【やこ】「日々の生活に退屈してるひとを驚かせるのも、立派な仕事でしょ。」
【やこ】「別に盗んだ宝石を粉々にするわけでなし、美術品の価値は担保するんだけどね？」
【ちづる】「うぅ、それでもおおくのひとに迷惑かかっちゃうかなって！」
【やこ】「八方美人ね～、あんたって？　まあ、予告しちゃったものはどうしようもないんだし、諦めなさい？」
【やこ】「むしろ犯行予告だけしちゃって何もしないとなると、マジで誰も喜ばないんだから」
【やこ】「いくつもの危険を渡り歩いてこその怪盗よね～♪」
【やこ】「まあ成功するかどうかは、やってみなくちゃわからないってことで。」
【ちづる】「もっと堅実にしてたほうがいいと思うんだけどなぁ？」
【ちづる】「たしか数年前に『鼠小僧』が捕まっちゃったときも、怪盗の準備不足が仇になって逮捕されたみたいだし～？」
【ちづる】「なんて、言っても聞かないのがやこちゃんだよね……」
【やこ】「それにしても。トミ子はまだ実地調査中みたいだけど……そろそろ戻ってくるかしらね？」
【やこ】「予定の時間から、三十分は遅れてるみたいだけど……？」
【ちか】「戻ってきましたよぉ。いやぁ、ハンググライダーが調子悪かったみたいで？」
【ちか】「修理してたらついでに改造したくなっちゃったんですよね？」
【ちか】「どうですか、このバーニア！」
【ちか】「これで上昇気流を見つけなくても高いところを飛べるようになっちゃうんですよ～♪」
【ちづる】「それってもはやハンググライダーじゃないような気がするんだけど……？」
【やこ】「さすがはこの飛行船を開発しただけあるわね。」
【やこ】「怪盗としての実力はともかく、なかなかの技術力よね……？」
【やこ】「だけど、その能力も怪盗としての活動あってこそよ。」
【やこ】「あんたの開発にかけるお金で、城ひとつ建っちゃうくらいの大金はたいたんだから。わかってるわよね？」
【ちか】「もちろんですよぉ。そのあたりは『ティアー・オブ・エンジョウジ』を売って回収するってことで～☆」
【ちか】「それじゃ、さっき博物館に潜り込んで実地調査してきたので、報告しますよぉ♪」
【ちか】「まずは警備員の数ですけど、百人くらい……これは想定内の人数ですねぇ？」
【やこ】「そうね、あたしたちの作戦的には、問題なさそうね」
【ちか】「次に、組織体系ですけど……一階から三階の警備はかなり手薄みたいです。」
【ちか】「四階を重点的に警備しているみたいで、おそらく人員の八割くらいは四階に残って警備してるみたいです」
【やこ】「ふむふむ……それじゃ、肝心の『ティアー・オブ・エンジョウジ』のあたりの警備はどうなの？」
【ちか】「ショーケースを開錠するには正規の鍵でも一時間ほどかかるみたいですね……」
【ちか】「でも、わたしたちの作戦なら、たぶん一時間くらいの余裕は持たせられるんじゃないですか？」
【ちづる】「そうだね～☆　やこちゃんの考えたパーフェクトな作戦なら、きっと一時間くらい作れるかなって♪」
【ちか】「わたしも、あの作戦を聞いたときは頭がおかしいかと思いましたけど……」
【ちか】「博物館の下調べをしたときに仕込みもしておいたし、理論上は問題ないはずですよぉ」
【ちか】「ちゃんと、博物館の見取り図通りでしたからね？」
【ちか】「一階から三階までは、共通の……それこそ途方もない広さですけど、」
【ちか】「四階だけは増床されたからか、床面積が狭いって感じでした」
【やこ】「それなら安心ね。あとは予告時間に備えて、待機しておきましょうか？」
【やこ】「盗みを働いてる最中に疲れて判断力が鈍ったら、それこそブタ箱行きだからね？」
【ちか】「にょ～ん。これでようやくのんびりできますよぉ。」
【ちか】「早く宝石を売って得たお金で、国外逃亡して優雅にホテルで寝たいところです……♪」
【ちか】「そういえば、忘れてましたけど。」
【ちか】「なんでも現場には、探偵見習いのような女の子がふたり、いるみたいですよぉ？」
【ちか】「現場のことがまったくわかってなかったみたいだから、脅威にはならなさそうですけど……」
【ちか】「いちおう警戒しといたほうがいいかもしれませんね？」
【やこ】「ふぅん、現場のことがわかってなさそうな探偵見習い、ね……？」