=== 1692 ===

【ひかる】「そろそろ時間みたいだな？　ふたりとも、顔色悪いけど大丈夫か？」
【あいか】「…………」
【ちよ】「えっと、あいかちゃんははじめての大事件で緊張しちゃってるみたいで……」
【ちよ】「わたしも、ずっと待機してたからちょっと疲れちゃったかも？」
【ひかる】「そっか。よかったら、俺の作ってきた夜食でも食えよ。ふたりとも腹減ってるだろ～？」
【ひかる】「と言っても、簡単なスープとパンだけどな？」
【ひかる】「こういうときには炭水化物を食えば、腹は持つはずだ☆」
【あいか】「あ、ありがとうございます……♪」
【あいか】「わたし、寒がりだからかな。温かいものが出てきて、ほっとしたかもしれません♪」
【ぎん】「もうすぐだね～？　いったい、どうやってこの厳重な警備を潜り抜けるつもりなのか、楽しみだわさ♪」
【ちよ】「危機感ないですね～、館長さんは？　ある意味、貫禄あるっていうか？」
【あいか】「そうだね。緊張して慌てふためくよりはそっちのほうがいいのかも。」
【あいか】「わたしも、深呼吸しとこうっと。すぅ、はぁ……♪」
【ちよ】「わたしも～。深呼吸したら、すこしは気分がほぐれたよ♪」
【ひかる】「おいおい、あと五分で零時になるんだぞ……？」
【ひかる】「おまえらも探偵なら、ちゃんと怪盗のことを警戒しとけよ？」
【ひかる】「……よし、みんな持ち場についてるみたいだな」
【ひかる】「さあ、どこからでもかかってこい！　俺がまとめて相手してやる……！」
【ひかる】「って、うわ……地震か!?　床がすごい揺れてるんだけど!?」
【ぎん】「いや、これは違うわさ！　爆発……四階に爆弾が仕掛けられてたみたい！」
【ちよ】「わ、わわっ!?　なんだか地面がずっと揺れたままなんだけど、いったいどうして～!?」
【あいか】「み、みんな……窓の外を見てください！　これって……」
【ひかる】「う、嘘だろ!?　遠くに見えるのって、博物館だよな……」
【ひかる】「しかも、切り取られたみたいに四階だけなくなってる!?」
【ひかる】「どうして博物館の四階だけ、宙に浮いてるんだ!?」
【あいか】「もしかして……」
【あいか】「展示室のちいさな四階だけをうまく爆発させて、クレーンみたいなもので無理やり吊り上げてるんじゃ……？」
【ちよ】「そ、そんなの無茶苦茶すぎるよ……!?」
【やこ】「ご名答♪　さすがは探偵の端くれってところかしら。状況分析が早いわね～？」
【ひかる】「おまえが『怪盗コナン』だな！　俺がぶん殴って気絶させてやる！」
【やこ】「おお～っと♪　べつに殴ってもいいけど、怪盗はあたしひとりじゃないってことを伝えておくわね」
【ひかる】「な、なんだって……？」
【やこ】「別に、あたしをぶん殴ってもいいけど、」
【やこ】「博物館のこのフロアは、あたしたち一味の操縦する飛行船によって、吊り下げられてるって感じなのよね」
【やこ】「スピードは、そのぶん遅くなっちゃってるけど……」
【やこ】「今のこの状況で、あたしに危害を加えるってことはつまり、」
【やこ】「あんたたちもろとも、地面に落ちる可能性があるってこと」
【やこ】「わかりやすく言うと、ここにいる全員や、落下地点にいる一般市民が人質になっている……ってわけよ♪」
【ひかる】「姑息なことしやがって、許さないぞ！」
【やこ】「怪盗やってる時点で許されようなんて思ってないわよ。」
【やこ】「だけど、このショーをひとびとが楽しんでるのも事実。」
【やこ】「見てみなさい、市街地からたくさんのフラッシュが焚かれてるでしょ？　こんな遅い時間にもかかわらず、ね。」
【やこ】「それだけ、みんながあたしたちのショーに期待してた、ってことじゃない？」
【ひかる】「んなことあるか！　ちくしょ～、こんな状況だと手も足も出せん！」
【ぎん】「ん～、どうしたものかな～？」
【ぎん】「あたしの護身用の刀で斬り捨てられなくはないけど、」
【ぎん】「そしたら飛行船に乗ってるやつらに落とされちゃうってことだよね～？」
【やこ】「さあ、早いとこケースの鍵を渡してもらうわよ？」
【やこ】「開錠に一時間くらいかかるらしいけど、この状況なら時間稼ぎも楽々できちゃうわね～♪」
【ぎん】「これは一本取られたわさ、鍵は渡すから、これを使って開けるといいよ」
【ひかる】「い、いいのか……？」
【ひかる】「『ティアー・オブ・エンジョウジ』を奪われたら、山條の地位が危ぶまれるだけじゃない、」
【ひかる】「おまえがしてた寄付金に助けられてた、貧しいひとたちだって困ることになるんだぞ!?」
【ぎん】「ん～。でも、こればかりはしかたがないからね～？」
【ぎん】「あたしのわがままで、関係ないひとたちまで巻き込むわけにもいかないし？」
【ぎん】「あたしはもしかしたら、慈善事業をすることでいい気になってたのかもしれないね？」
【ぎん】「前にあたしの博物館にある貴重品を盗もうとした『鼠小僧』も、義賊だったわさ」
【ぎん】「そのことを知ってからあたしは、」
【ぎん】「貧しいひとたちに金品を分け与えてた『鼠小僧』のかわりに、寄付をするようになった」
【ぎん】「だけど、それが行き届いてなかったのかもしれないね～？」
【ぎん】「こうやって、怪盗にしてやられるってことは……あたしのやりかたが、間違ってたのかもしれない」
【ちよ】「そ、そんな……館長さんは、間違ってませんよ。悪いのはこの怪盗のひとですから！」
【やこ】「ふん。『鼠小僧』だなんてしょうもないやつと一緒にしないでほしいところね」
【やこ】「あたしは至上のエンターテイナーよ！」
【やこ】「馬鹿騒ぎをして、刺激に飢えているひとたちに、サプライズを届けるために犯行予告をしたの♪」
【やこ】「この閉塞感漂う社会では、常にエンターテイメントが求められているのよ☆」
【やこ】「そうすることで、鬱屈としたひとたちは心のなかで狂喜し、内心で開放感を得る！」
【ひかる】「ふざけるな！　面白おかしいからって犯罪行為をしたらいいわけじゃないだろ！」
【やこ】「そうかもしれないわね……だけど、日々のニュースやバラエティ番組で、みんなは非日常を楽しんでいる、」
【やこ】「そのことは、みんなも自覚してるはずよ？」
【やこ】「もっと楽しく、もっと過激に、猥雑に！」
【やこ】「それがあたしの求める、素晴らしいショーだから……」
【やこ】「あなたたちはそんなショーを特等席で見られることに、感謝しなさい？」
【やこ】「そこの探偵見習いの子も……悔しいでしょ？」
【あいか】「…………」
【やこ】「いい顔ね♪　今後の成長が楽しみだわ……」
【やこ】「あなたが成長することで、あたしのショーはもっと楽しくなるかもしれない、」
【やこ】「ううん、もっと楽しませてよ、探偵さん？」
【あいか】（うぅ……目の前で犯罪が行われてるのを、黙って見てることしかできないなんて、そんなの探偵失格だよ）
【あいか】（どうしたら、この状況を打破できるんだろう？　先代なら、こんなときにもちゃんと解決策を見出せるのに！）
【あいか】（打つ手は、本当にないのかな……）
【あいか】（何か、糸口がつかめるといいんだけど？）