=== 1693 ===

【あいか】（ショーケースのロックが解除されるまで、あと十五分……）
【あいか】（みんなが、凍りついたみたいに動けなくなってる。）
【あいか】（警察はチームで協力し合ってるから、個人では勝手に動けないのかな）
【あいか】（何か、策を弄してるようには見えないし……）
【あいか】（やっぱり、探偵のわたしがどうにかしなくちゃ）
【あいか】（『ティアー・オブ・エンジョウジ』が盗まれたあと、）
【あいか】（わたしたちが無事に博物館に戻してもらえるとも、限らないし……）
【あいか】（……あれ。そういえば怪盗のひとって、宝石を盗み終えたら飛行船に戻っていくんだよね。）
【あいか】（どうやって、飛行船に戻るつもりなんだろう？）
【あいか】（それに、博物館の四階を元の場所に戻さないと、飛行船で逃げられないよね）
【あいか】（もし、『怪盗コナン』さんがケースを開けたあとのことを、わたしたちにあえて話してないとしたら……）
【あいか】（そこに、解決の糸口があるのかも？）
【あいか】「……ちよちゃん」
【ちよ】「どうしたの、あいかちゃん？」
【あいか】「ちょっとだけ、わたしの考えを整理したいんだけど……いいかな？」
【あいか】「わたしはまだ、半人前だけど……」
【あいか】「ちよちゃんに話を聞いてもらうことで、この状況を打破できるかもしれない」
【ちよ】「おお、ついにあいかちゃんの本領発揮だね～♪」
【ちよ】「もちろん、お話は最後まで聞かせてもらうよ。時間はあまり、ないみたいだけど……？」
【あいか】「うん。三分もあれば、ぜんぶ話せると思う」
【あいか】（そうだ、わたしがやらないと、探偵の名折れだよ！）
【あいか】（待っててね、怪盗さん……わたしがあなたを、捕まえてみせるから）
【やこ】「打つ手なしって感じね～？」
【やこ】「それはそれでやりやすいんだけど、もっと骨のあるやつがいるのを期待してたんだけどね」
【やこ】「ま、楽しませてもらったわ。『ティアー・オブ・エンジョウジ』も回収完了っと♪」
【やこ】「至上のエンターテイナー・湖南やこの次の舞台を楽しみにしてなさい♪」
【やこ】「あはは、あははははは☆」
【ひかる】「クソッ、みんなが人質に取られてて、何もできやしないぞ……!?」
【ひかる】「山條もなんだか、諦めムードみたいだし……」
【ぎん】「…………」
【やこ】「それじゃ、あんたたちは用済みだから、ここで放り捨てていくわね♪」
【ひかる】「なっ……約束と違うじゃないか！」
【やこ】「あたしが約束を守るとでも思った？　おめでたい脳みそね～？」
【やこ】「そんなことするわけないじゃない！」
【やこ】「考えが至らないあんたたちに感謝しつつ、窓から飛行船に戻らせてもらうわ♪」
【やこ】「ショーを最大限盛り上げてくれた無能な皆々様、また会う日まで！　アデュー☆」
【ひかる】「あっ、あいつ窓から博物館の上まで登って行ったぞ！　みんな、階段からでいい、追うぞ！」
【ひかる】「たとえ、無駄かもしれないけど……俺はもとから泥臭いやつだからな？」
【ひかる】「最後まで足掻かせてもらう！」
【ひかる】「ほら、山條もぼさっとしてないで行くぞ！」
【ひかる】「昔はもっと獰猛だっただろ。もしかして平和ボケで腑抜けちゃったわけじゃね～よな？」
【ぎん】「……ううん。あたしはあえて、騒ぎを大きくしなかっただけ。」
【ぎん】「見てたんだ。ちいさな探偵さんが、先に屋上に登っていくところを。」
【ぎん】「もしかすると、あの子が起死回生の布石になるかもしれないわさ」
【ひかる】「あえて、ってどういうことだ？　まさかあの探偵の子が、何か仕掛けるつもりなのか？」
【ちよ】「ええ。わたしがあいかちゃんから作戦を伝え聞いてます。」
【ちよ】「みんなで協力したら、『ティアー・オブ・エンジョウジ』も取り戻せるはず……って言ってました」
【ひかる】「し、信じていいのかわかんねーけど、やってみるしかなさそうだな？」
【ぎん】「うん。あの子は先代が大事にしてた、立派な助手だから、きっと大丈夫だってあたしは信じるよ」
【ぎん】「さて、あたしたちもそろそろ、一矢報いなくちゃいけないところだね～？」
【ちよ】「それでは、みなさん聞いてください。作戦の内容を……」
【ちよ】「『怪盗コナン』は、エンターテイナーを自称していました。きっと探偵との勝負を、求めていたんです」
【ちよ】「だからわたしたちは、そんな『怪盗コナン』の望んでいたことを汲んで、」
【ちよ】「探偵との戦いを盛り上げて、最高の舞台にする……」
【ひかる】「ちょ、ちょっと待て……どうして俺たちが怪盗に塩を送るような真似をしないといけないんだ？」
【ちよ】「しょうじき、わたしにもわからないんです。あいかちゃんの考えてることって」
【ちよ】「だけど、万策尽きましたよね？　もう、残された道はそれしかない」
【ぎん】「たしかにね～？　このままだと、あたしたちは地面に向けてまっさかさま。」
【ぎん】「生きて帰れる保障なんて、どこにもないわさ？」
【ひかる】「…………」
【ぎん】「あんたはどうするわさ、八壁ちゃん？」
【ぎん】「あんたにもあんたの立場があるだろうし、伸るか反るかの賭けをするか、判断はまかせるよ？」
【ひかる】「……ったく。しょうがねーな？」
【ひかる】「探偵の言うことを聞くのは癪だけど、俺もひとつ、その作戦とやらに賭けてみることにするか☆」
【ひかる】「だけど、取り逃がしたら二度と探偵とは、仕事はしないからな？」
【ひかる】「試させてもらうぜ、ちっこい探偵さん。」
【ひかる】「俺の期待を、裏切らないでくれよな……♪」