=== 1696 ===

【あいか】（探偵の朝は早い。）
【あいか】（起き抜けに一杯のコーヒーとサニーサイドアップを摂り、寝ぼけた脳を叩き起こして、）
【あいか】（飼い猫にキャットフードをやる時間が必要だからだ）
【あいか】（猫の世話をして、一時間ほど朝刊を読み……そして、ようやく事務所を開くのだ）
【あいか】「なんて……ふふ。すこしは板についてきたかな、探偵業も？」
【あいか】「さて、今日の予定は、と……う～ん。手帳にびっしりとスケジュールが書かれてる。」
【あいか】「『怪盗コナン』の事件で一躍時の人みたくなったはいいけど、体の数がひとつじゃ足りないよ～？」
【あいか】「このままだと首が回らないから、」
【あいか】「もしかすると本当にちよちゃんを助手に迎え入れることになっちゃうかもしれないなぁ。」
【あいか】「本人は、お料理をしたいようだけど……？」
【あいか】「それで、予定は……あったあった。」
【あいか】「今日はキミサキニュースのリポーターさんが、うちに来て取材をするみたいだね。」
【あいか】「カメラが回ってると、ちょっと緊張しちゃうかも……♪」
【あいか】「あっ、ノックの音だ……そういえば、忘れてた。」
【あいか】「事務所を開ける前にインタビューの予定が入ってるんだから、そろそろ時間だよね？」
【あいか】「もうすこしお掃除しとけばよかったなぁ？」
【あいか】「おはようございます、中へどうぞ～♪」
【みさき】「やっほ～い☆　キミサキニュースの丸子みさきです！」
【みさき】「今日はいっちょよろしくお願いしますね、いえ～いっ♪」
【あいか】「あ、はい。朝から元気で何よりですね？」
【あいか】「さすが、キミサキニュースの名物リポーターなだけあるなあ？」
【あいか】「わたしもつられて、テンションあがってきたかも……♪」
【あいか】「だけど、どうしてメイド服みたいな衣装なんですか？」
【あいか】「もしかして、さっきまでお料理番組に出てたとか……？」
【みさき】「ああ、この服のことですか？」
【みさき】「これはですね～、あたしが使用人だったときに着ていた服で……って、そこから話すと長くなっちゃうか」
【みさき】「実はさいきん、キミサキタイムスの記者たちが、」
【みさき】「なぜかメイド服で取材をしてるのが、いちぶのマニアに受けたらしくて……」
【みさき】「それで、対抗心を燃やして、あたしも使用人時代の服を引っ張り出してきた、って感じです♪」
【あいか】「へぇ、そうなんですか……ライバルって、いいものですよね。」
【あいか】「わたしも警察のひとたちと切磋琢磨しながら、共通の目的……」
【あいか】「キミサキシティの平和を守るために戦っているんです♪」
【あいか】「きっと、そのことは先代も望んでいるはずなので……♪」
【みさき】「そういえば、先代の探偵さんって、どんなひとなんです？」
【みさき】「『鼠小僧』をとらえたのは、知ってるんですけど……」
【みさき】「なんだか神格化されちゃって、逆にふだんのことを知らないっていうか？」
【みさき】「よかったら、教えてもらえませんか？」
【あいか】「ああ、はい……先代はですね、」
【あいか】「鶴海ひまりと言って、いつも探偵事務所を開けっ放しにして、」
【あいか】「いろんなところをほっつき歩いてた、ひどいひとなんです」
【あいか】「だけど、あのひとが街に出て、トラブルを解決しているのを見ると……」
【あいか】「すごかったんだなぁ、って、今更ながら思います」
【あいか】「みんなを笑顔にするために、って頑張ってた、あのひとの背中を追いかけて、」
【あいか】「わたしもこれからもずっと、頑張っていくつもりです……♪」
【みさき】「鶴海さんのおかげで、藍乃さんの今があるってことですね☆」
【みさき】「う～ん、いい話だなぁ。これから密着取材してもいいくらいに、すばらしい考え……♪」
【あいか】「そ、そうですかね……やっぱり、迷惑かけられてばっかりだったような気もしちゃうんですけど……？」
【ちよ】「お～い、あいかちゃん！　大変だよ、すごい事件が起きそうなんだよ～!?」
【ちよ】「さっきキミサキタイムスが号外を出しててね、この一面記事、見てみてよ！」
【みさき】「き、キミサキタイムス……？」
【みさき】「あ～っ!?　キミサキタイムスに先を越された!?　してやられたっ、コンチクショ～！」
【あいか】「なになに……」
【あいか】「『名探偵・藍乃あいかへの挑戦状！』」
【あいか】「『先代探偵・鶴海ひまりの後継者は、下僕くんと呼ばれる謎の男性』……!?」
【あいか】「な、なにこれ……もしかして、先代はこの『下僕くん』ってひとを、後継者として認めちゃったの!?」
【ちよ】「そうみたいなんだよ～！　あいかちゃんが先代の意思を継いで、たくさん頑張ってたのに……」
【ちよ】「この『下僕くん』ってひとと探偵勝負をして後継者を決めるって言い出したんだって！」
【みさき】「ふぅん……」
【みさき】「巷で話題の『斬り捨てジャック』を先に捕まえたほうが、正式な後継者として認められる……ねぇ？」
【みさき】「なんだかおもしろくなってきた！　あたしもさっそく密着取材させてもらうけど、いいよねっ、藍乃さん？」
【あいか】「うぅ～……！」
【みさき】「あ、藍乃さん？　あたしの話、聞いてなかった？」
【あいか】「わ、わたしがどれだけ頑張ったのか、知りもしないくせに！」
【あいか】「でも、宣戦布告されたからには黙って見てられないよ！　行こう、ちよちゃん！」
【あいか】「探偵勝負とか推理合戦とかあっても、わたしとちよちゃんのコンビなら乗り越えられるから！」
【ちよ】「ええっ、やっぱりわたしって、いつの間にか助手みたいな扱いになってるよね～!?」
【ちよ】「わたし、楽しくお料理を作っていたいだけなんだけど……？」
【あいか】「今回で最後にするから、お願い！」
【ちよ】「ちょ、ちょっと……あいかちゃん！」
【ちよ】「『怪盗コナン』の事件が解決してから、毎回そうやって最後のお願いって言ってるよね!?」
【ちよ】「わたしにも、用事とかあるんだけど……ああもうっ、強引に引っ張っていかないでよ～っ!?」
【みさき】「おお～っと！　新進気鋭の探偵・藍乃さんが意気揚々と探偵勝負へと向かっていった～！」
【みさき】「先代の意思を継ぐために、そして、キミサキシティの平和を守るために！　頑張って、藍乃さん！」
【みさき】「これからはじまる探偵勝負のリポーターは、もちろんワタクシ、丸子みさきが務めます！」
【みさき】「キミサキタイムスの記者たちには負けないぞ～、ばっちこ～い☆」