=== 1701 ===

【そら】「ゆん、ゆん」
【そら】「『着替えがほしい』とは、言ったけれど……。これは、もはや『着替え』というより『コスプレ』じゃないかな」
【そら】「すうすうして、落ちつかない。というか、ちょっと恥ずかしいよ」
【みなづき】「あはは、他に服っぽいものがなかったから。」
【みなづき】「裸にマントだけ羽織るよりはいいでしょ、わたしも同じ衣装を着たからお揃い～♪」
【みなづき】「一緒なら、恥ずかしくないよね？」
【そら】「ゆん、ゆん……。これって、たしかお花見をしたときにあなたたちが着ていた服だよね。」
【そら】「わたしのぶんも、あったの？」
【みなづき】「『あった』というか『つくった』んだよね、みづちゃんが。」
【みなづき】「『時国だけ同じ服がないのは仲間はずれみたいだろ～？』とか言っちゃってさ、お裁縫は苦手なくせに」
【みなづき】「わたしも手伝ったけどね、苦労したよ。けっきょく着る機会がなくて、今日まで忘れてたけど。」
【みなづき】「箪笥のなかに仕舞いっぱなしになってたの、思いだせてよかった～♪」
【みなづき】「着心地はどうかな、そらちゃん？」
【そら】「悪くはない、よ。わたしも、あなたたちの仲間になれたみたいで嬉しい」
【みなづき】「あはは、これをオカ研のユニフォームにしちゃおっか。」
【みなづき】「もう桜の季節もとっくの昔に終わってるから、『今さら』って感じだけどね～♪」
【みなづき】「まぁ制服が乾くまでは、我慢してほしいな。」
【みなづき】「部屋干しだと時間かかっちゃうだろうけど、外は大雨だし～。時間つぶすために、お散歩していようね」
【そら】「制服のそばに除湿器を置いといたから、たぶんそのうち乾くと思うけど。」
【そら】「たしかに、ずっと『ぼうっ』と座って待ってるのも退屈」
【そら】「何か暇つぶしできることないかな、できればオカルト的なこと」
【みなづき】「っていうか。そらちゃん、今日は他に予定とかなかったの？」
【みなづき】「早く家に帰らなきゃいけないなら、呑気にお散歩してる場合でもないけど～？」
【そら】「わたしは……。べつに、だいじょうぶ。」
【そら】「みなづきちゃんこそ、さっさと帰ってアホな姉のほうの看病とかしたいんじゃない？」
【みなづき】「ん～。みづちゃん、『風邪をうつしたくない！』って言って閉じこもってるからね。」
【みなづき】「追い払われたりしたら寂しいし、そらちゃんと一緒にいたいな……？」
【そら】「そう。わかった、じゃあ一緒にいる」
【そら】「寂しがり屋のベイビーちゃん、手ぇ繋いであげようか？」
【みなづき】「わ～、赤ん坊あつかいされてる。同い年なのになぁ。」
【みなづき】「でもほんとに、今日のそらちゃんは『お母さん』って感じ……♪」
【まい】「うお。見て見て、レンレン！　モップから絞りだした水、真っ黒！」
【まい】「いつも綺麗なように見えて意外と汚れてるんだね～、君咲学院の廊下も♪」
【レンレン】「うちの店に比べたら、だいぶ『まし』アルよ。」
【レンレン】「ていうか勢いよく走り回ってたら、滑って転んじゃうアルよ～？」
【まい】「おぉ、あたしに説教するなんて生意気！　やっちゃうぞ、こんにゃろ♪」
【レンレン】「アイヤ～？　モップで殴りかからないでほしいアル、危ないアルよ～？」
【まい】「おぉ、どこに打ちこんでも弾き返される！　面白いなぁ、えいえいっ♪」
【レンレン】「棒術も師父に習ってるアルよ～、でも水が飛び散るから勘弁してほしいアル。」
【レンレン】「お掃除に飽きちゃったアルか、安条ちゃん？」
【まい】「いやぁ、ビルの清掃とかのバイトもしたことあるから慣れたもんだけど。」
【まい】「だからこそ無賃でやるのがアホらしくってさ……転校生は、文句も言わずによくやるよね～？」
【レンレン】「ほんとアル、働きものアルね。日本人は勤勉ね～♪」
【みなづき】「お～い。あなたたち、何してるの？」
【みなづき】「あれっ、転校生くんもいる。みんなでモップがけ、っていうかお掃除してるの？」
【レンレン】「そうアルよ。ワタシたち、生徒会が管理してる置き傘を借りにきたアルけど。」
【レンレン】「『ただ』で借りるのも申し訳ないし、お礼に生徒会のお仕事を手伝ってるアル」
【まい】「ほら今日、大雨じゃないスか。」
【まい】「廊下の窓とか開けっ放しだったところから雨が飛びこんできて、廊下が『びちゃびちゃ』になってるんです」
【まい】「だから、モップで掃除してるわけです。うちの学校って広いから、ぜんぜん終わらなくって大変～♪」
【みなづき】「ふぅん、知らなかったよ。生徒会は、そんな仕事をしてるんだね」
【まい】「あれっ？　たしか双葉……先輩も、生徒会の役員じゃありませんでした？」
【みなづき】「あはは、あんまり生徒会には顔ださないから。」
【みなづき】「でもそっか、この人数で学校じゅうを掃除するのは大変だろうね。よかったら、わたしたちも手伝う？」
【みなづき】「たまには、生徒会のお仕事もしなきゃね。どうせ暇だし～♪」
【レンレン】「助かるアル～、ちょっと意外アルね？」
【レンレン】「オカ研のひとたちは、こういうお仕事はしない怠けもの集団だと思ってたアルよ～♪」
【レンレン】「認識を改める必要があるアル、うんうん」
【みなづき】「あはは、べつに誤解されたままでもいいけどね。」
【みなづき】「変に真面目だと思われると、怪しげな活動がしにくくなるし」
【みなづき】「ともあれ。モップってどのへんにあるのかな、『噛ませ犬』ちゃん？」
【レンレン】「そ、その呼びかたはやめて！　もっと格好いい二つ名（？）をつけてほしいアル～！」
【まい】「あれっ、レンレンはオカ研と知りあい？」
【レンレン】「ちょっと色々あったアルよ。ウフフ、ミステリアスな過去をもつワタシ……☆」
【そら】「…………」
【みなづき】「あれっ？　そらちゃん、何でちょっと遠くにいるの？」
【みなづき】「一緒にお掃除しようよ～、ほら転校生くんもいるよ～♪」
【そら】「でも……」
【そら】「その……」
【そら】「は、恥ずかしいっ」
【みなづき】「あっ、逃げた。んもう、照れ屋さん……。」
【みなづき】「おかしな格好してるところを、転校生くんに見られたくなかったのかな～？」
【みなづき】「ごめん、転校生くん。そらちゃんを追いかけて、取っ捕まえてくれる？」
【みなづき】「お掃除のほうは、わたしが『噛ませ犬』ちゃんたちとやっとくから」
【みなづき】「よろしくお願いね。何なら、しばらくふたりで『ゆっくり』してきていいよ～♪」