=== 1713 ===

【ほとり】「梅雨も明けて、そろそろ夏ッスかね～？　夜を過ごすには、ちょうどいい時期ッス☆」
【ほとり】「冬だと、寒いからコタツで寝たくなっちゃうッスけど、」
【ほとり】「このくらいの暖かさなら毎日、天文部の活動をしてもいいくらいッスね～♪」
【こよい】「月ちゃん先輩がやる気になってくれて、うち嬉しいわぁ……♪」
【こよい】「……と、言いたいのは山々やけど、そもそも今はテスト直前で、部活も活動停止期間やろ？」
【こよい】「月ちゃん先輩、テスト勉強をサボりたいだけやないの～？」
【ほとり】「そう言う星ちゃんだって、部活のお誘いにほいほいついてきちゃってるじゃないッスか……」
【ほとり】「もっとお勉強しておいたほうが、あとあと苦労しなくて済むッスよ～？」
【こよい】「うぅ……そうなんやろか？　転校生くんは、どないに思う？」
【こよい】「って、転校生くんまで天文部の活動に来とるのん!?　どないなっとるん!?」
【ほとり】「おお、ノリツッコミ」
【ほとり】「ま、遊びたいときに遊んで、勉強したいときに勉強するのが一番ッスよ～？」
【ほとり】「とりあえず、ここに転校生くんが来た、ってことは」
【ほとり】「星を見に来たのか、星ちゃんと逢引きしに来たのかのどちらかッスよね♪」
【ほとり】「いやぁ、妬いちゃうッスね～？」
【こよい】「つ、月ちゃん先輩はうちと転校生くんが夜な夜な逢引きしてるって思ってるんやね？」
【こよい】「心外なんやけど!?」
【こよい】「って、ああ……そういや、転校生くんには、まだラーメンを渡してなかったなぁ？」
【こよい】「一緒に晩ごはんやね、って言いながら、月ちゃん先輩と近くにあるコンビニで買ってきたんよ。」
【こよい】「天文部に置いておく用に、おおめに買うたから転校生くんも気軽に食べてほしいわぁ♪」
【こよい】「男の子やから、たくさん食べるんやない？」
【こよい】「もしよかったら、カップヌードルの二、三個くらい食べてってもええねんよ？」
【こよい】「天文部の部費なんて、望遠鏡の修理と遠征くらいしか使わへんのに、」
【こよい】「月ちゃん先輩が『遠征はめんどいッス』なんて言うんやから、お夜食を買えるくらいには余ってるんよ」
【ほとり】「ええ～、事実めんどいじゃないッスか。星なんて、どこにいたって見られるもんなんスから～？」
【こよい】「はいはい。近いうちに、また行けたらええねんけどな～？」
【こよい】「あっ、お湯を探してるんやね。ポットなら、そこにあるはずやけど……」
【こよい】「転校生くん、自分でお湯入れるんやね？　それなら、そのままふたをして三分待っててや～？」
【こよい】「って、うわっ……」
【こよい】「転校生くん、カップラーメン『かやく』入れたままお湯入れてるみたいやけど、それ間違うてるなぁ？」
【ほとり】「うわぁ……『かやく』の袋が浮いてる……シュールな光景ッスね～？」
【こよい】「ポットのお湯が熱いから取り出せんみたいやし、どないしよ……？」
【こよい】「うん……よう見たら、転校生くんはなんだか疲れとるみたいやけど、何かあったんやろか？」
【こよい】「もしかして、テスト勉強のしすぎやった……？」
【こよい】「もう少しでテスト本番やし、今日はゆっくり休んだほうがええんやないの？」
【ほとり】「そうッスね、睡眠学習ってやつッスよ～☆」
【こよい】「月ちゃん先輩はもっと勉強したほうがええと思うんやけど……」
【こよい】「それより、転校生くん。」
【こよい】「もしかして転校してすこししか経ってないし、授業についていけへんとか、そういう悩みやろか？」
【こよい】「うちでよかったら、相談に乗るで～？」
【こよい】「微力やけど、うちも転校生くんにお世話になってばかりやし、こういうときこそ、力になりたいねんよ」
【こよい】「ほぇ……？　転校生くんが君咲学院に来てから、何か変わったか、って？」
【こよい】「せやね……うちは遠くから眺めてただけやから、ようわからへんけど……」
【こよい】「『生徒会長再任選挙』のときは、それはもう大活躍やったんやないの？」
【こよい】「それに、学院のことだけやなくて……」
【こよい】「すくなくとも、うちは転校生くんと会えて、すこしだけ変われた、って思ってるねんよ♪」
【こよい】「あぁ、なんだか納得してもらえたみたいで、よかったわぁ。」
【こよい】「今日はもう帰って休むんやね？　ほな、お疲れさん♪」
【こよい】「もし、うちに何か相談事があったら、抱え込む前にひとこと相談してや？」
【こよい】「うん。また明日、学校で～☆」
【ほとり】「なぜかはよくわからないけど、納得して帰っちゃったッスね～？」
【ほとり】「ほんとにそれだけが目的だったんスかね？」
【こよい】「せやね……ラーメンも、そのままにして帰ってもうたし」
【ほとり】「もしかして、恋の悩みなんスかね～？」
【ほとり】「相談に乗ってもらっているうちに、しだいに相談相手のことを好きになることもあるみたいッスから、」
【ほとり】「これはチャンスだと思うッスよ、星ちゃん♪」
【こよい】「な、なんでそうなるのん!?」
【こよい】「せやけど、心配やわぁ。」
【こよい】「転校生くん、ぎょうさん喋るタイプやないから……」
【こよい】「もしかしたら、何か悩みを抱えたまま、ストレスを溜めこんでるかもしれへんし？」
【ほとり】「そうッスね～？」
【ほとり】「もともとは女子校だったところに、男子がひとりだけ転校してくるのって、案外気になっちゃうものなんスかね～？」
【ほとり】「ストレスも、それで知らないうちに溜まってるとか……」
【ほとり】「あっ、名案が浮かんだッス！」
【ほとり】「星ちゃんが転校生くんと付き合って、いつでも悩みを聞いてあげたらいいんじゃないッスかね～☆」
【こよい】「な、なんでそれが解決になるのん!?　もうっ、月ちゃん先輩ったら、からかわんといてください！」
【ほとり】「……ところで、転校生くんがカップラーメン残してったみたいなんスけど……これ、どうしたらいいッスか？」
【こよい】「わ、忘れてたわぁ。このカップラーメン、どうしたらええんやろ……？」
【こよい】「さすがに『かやく』の入ってないカップなんて、味気なくてよう食べられへんよ？」
【こよい】「あれっ……」
【ほとり】「ん、どうしたんスか？」
【こよい】「いや、うち思ったねんけどな～？」
【こよい】「転校生くんのおらへん君咲学院は、『かやく』の入ってないカップラーメンみたいやなぁ、って？」
【こよい】「どうにも、物足りない感じっていうか……？」
【ほとり】「……ぷっ、あはははは！　いやぁ、さすがにその例えは女子高生らしくないッスよ！　あはははは♪」
【こよい】「ちょ、ちょっと！」
【こよい】「『女子高生らしくない』やなんて、いつもだらだらしてる月ちゃん先輩にだけは言われたくないんやけど～？」
【こよい】「あはは。でも、『かやく』に例えるのは、さすがにおかしかったかなぁ……？」