=== 1714 ===

【なな】（うずうず……）
【なな】（うずうずうず……！）
【さあや】「ほら、春風。チャイムも鳴ったし、答案用紙集めるわよ」
【なな】「や、やっと終わりましたーっ！　これでテスト一日目も終わりですねーっ♪」
【なな】「テストの日はお昼にはおうちに帰れるから、これで心置きなく休憩できますよーっ♪」
【さあや】「そうね。だけど、二日目のテストに向けて勉強するための時間でもあるからね？」
【さあや】「……まあ、テスト中寝てばかりの春風に言っても無駄かしらね」
【さあや】「いま受けた古文のテストはわりと起きてたみたいだけど、ちゃんと勉強してたのかしら？」
【なな】「『ありおりはべり、今だ、やっちまいなーっ！』ですよね？」
【さあや】「それを言うなら『あり・おり・はべり・いまそかり』ね」
【なな】「あれっ、そうでしたっけ？」
【なつみ】「ふたりとも、テストどうだった？　わたし問５のところがよくわからなかったんだけど……」
【なつみ】「さあやちゃんは『イ』『ロ』『ハ』のどれを選んだのかな？」
【なな】「あたしはせっかくだからこの『ハ』の選択肢を選びましたよーっ♪」
【なな】「だけど、古文の選択肢ってなんで五十音順じゃないんでしょうね？」
【さあや】「あたしは、『イ』を選んだけど」
【なつみ】「よかった～。あたしもさあやちゃんとおんなじ『イ』を選んだから、たぶん正解だよね？」
【なな】「あっ、なつみちゃんがさりげなくあたしの解答を信頼してませんね!?」
【さあや】「でも、『ハ』を選んじゃうとそのあとの展開に矛盾が出ちゃうでしょ」
【なな】「んん。たしかに、そうかもしれませんねーっ？」
【なな】「ちなみに転校生くんは、テストどうでしたか？」
【なな】「転校してきたばかりのときは、テスト範囲も違ったしあまり点数もよくなかったですからねーっ？」
【なな】「挽回できてたらいいんですけど☆」
【さあや】「さすがにあんたよりは、点数よかったと思うけど……」
【さあや】「それにしても、春風はほんとに図太いわね……ある意味、見習いたいところね？」
【なつみ】「だけど、本当に落ち込んでるみたいだね……顔色も、悪いみたいだし。」
【なつみ】「どうする？　今日のテストは終わっちゃったから下校しても大丈夫みたいだけど、」
【なつみ】「保健室ですこし休んでいく？」
【なな】「ははぁん……浮かない顔をしてるみたいですけど、」
【なな】「もしかしなくてもこれはテストの結果があまりよくなかったやつですねーっ☆」
【なな】「親近感湧いちゃいますーっ☆」
【さあや】「うーん。見た感じ、体調悪いみたいだけど……」
【さあや】「あんたもしかして、一夜漬けして疲れちゃったとかじゃないわよね……？」
【さあや】「とにかく、教室にたむろしててもしかたがないし、みんなで下校しましょうか？」
【なつみ】「そうだね。転校生くんも、それで大丈夫だよね？」
【みけ】「うにゃあ～っ！　ほ、堀田先輩～！」
【さあや】「あら、猫塚。どうしたの、そんなに騒がしくして……部活はテスト期間中だから、お休みのはずだけど。」
【さあや】「もしかして、誰かが無断で練習しちゃってるとか？」
【みけ】「そ、そうじゃないんですよ！」
【みけ】「あたしも帰ろうとしてたんですけどね、」
【みけ】「んと……なんて言ったらいいのかわかんないですけど、とにかくこれを見てください！」
【さあや】「えっと……校内新聞？」
【なつみ】「『君咲学院初の男子学生、御役御免で元の学校に逆戻りか!?』って書いてあるけど……」
【なつみ】「ええっと、これってきみのことだよね、転校生くん？」
【さあや】「猫塚、これっていつの新聞なの？」
【さあや】「校内にある壁新聞には、こんなことは書いてなかったと思うんだけど……」
【みけ】「そのことなんですけど、校門のとこで号外を配ってるみたいで！」
【みけ】「それで、思わず確認しに二年生の教室まで来ちゃったんですよね～？」
【なな】「そうですよね、まずはちゃんと、本人に確認しなくちゃいけませんよねーっ？」
【なな】「あたしもついうっかり、こういう話を信じちゃいますから？」
【さあや】「えっと、この新聞に書いてある話って本当なの、転校生……」
【さあや】「どうせ、新聞部のひとたちがでっちあげたゴシップで、本当のことじゃないわよね？」
【さあや】「……ちょ、ちょっと転校生、どこ行くのよ？」
【みけ】「堀田先輩、転校生の先輩のこと、追いかけましょうか？」
【なな】「うーん、でも去る者は追わず、のほうがいいんじゃないですかねー？」
【なな】「たしかに、事情を聞きたいのは山々なんですけど……あ、なつみちゃんのことは言ってませんからね？」
【なつみ】「誰が山なのかな……？　わたしだって、好きで大きくなったわけじゃないんだけど！」
【なな】「じょ、冗談ですよーっ！　なんだか明るいことを言わないと、クラスの空気が悪くなっちゃうような気がして……」
【なな】「ほら、なんだかつゆりちゃんとか、こよいちゃんもさっきの騒ぎで動揺しちゃってるみたいですし！」
【なな】「ゆうちゃんは寝てますけどねーっ？」
【なつみ】「だからって、言っていいことと悪いことがあると思うんだけど。」
【なつみ】「でも、そうだよね。こういうときだからこそ、わたしたちが冷静にならないといけないかな」
【さあや】「転校生って、いつも難題に立ち向かっていくようなやつなのに……」
【さあや】「そんなあいつが逃げ出すなんて、よっぽど困ってたのかもしれないわね」
【なつみ】「もしかして、彼は本当の本当に、転校していっちゃうのかなぁ……？」
【なつみ】「すこしくらい相談してくれても、よかったんだけど？」