=== 1715 ===

【みづき】「うぅ、退屈だ～。テスト期間なんてなくなっちゃえばいいのに！」
【みづき】「今日も明日もテストテストテスト！」
【みづき】「オカ研の活動も表立ってやりづらいし、」
【みづき】「おまけに点数が悪ければ先生のお説教までついてくるなんて、嫌になっちゃうよな～？」
【みづき】「……みなちゃんも、そうは思わない？」
【みなづき】「……ん」
【みなづき】「みづちゃん、何か言ったかな？」
【みなづき】「ちょっと英単語覚えるのに集中してたから聞こえなかったよ」
【みづき】「あっ、いつの間にか明日の英語のテストに備えて、みなちゃんが勉強してる!?」
【みづき】「わたしたち双子だろ～？」
【みづき】「ひとりだけ抜け駆けして追試を逃れようとするなんて、わたし許さないからな～？」
【みなづき】「それなら、一緒にお勉強したほうがいいと思うんだけど……？」
【みづき】「え～。というかテストが終わって家に帰れると思ったら、急に生徒会に呼び出されたのも不服なんだけど？」
【みづき】「部活はやっちゃいけないのに、生徒会は招集かけてもいいのか、いや、よくない！」
【みなづき】「まあまあ、せっかく部活がお休みなんだから、」
【みなづき】「たまには生徒会の活動に出てくるのも悪くないんじゃないかな？」
【みづき】「う～む、みなちゃんがそこまで言うなら、別にいいけど……そのかわり、家に帰ったら勉強教えて～？」
【みなづき】「はいはい。みづちゃんは手のかかるお姉ちゃんだなぁ……？」
【ともこ】「……みなさん。テストでお忙しいなか、わざわざ集まってくださりありがとうございます。」
【ともこ】「といっても、わたしと双葉先輩たちだけみたいですが……」
【みなづき】「そういえば、わたしたちを連れてきた張本人が、まだ戻ってきてないよね。」
【みなづき】「みつるちゃん、まだ職員室にいるのかな？」
【ともこ】「ええ。会長と副会長は、もうすこししたら戻ってくると思いますが……」
【ともこ】「まずはおふたりに、事情を説明しましょうか」
【みづき】「事情……？」
【みづき】「わたしたちをわざわざ呼びつけたのって、」
【みづき】「『書記の仕事をちゃんとしろ！　終わるまで帰っちゃ駄目だからな！』」
【みづき】「……みたいな感じの理由かと思ったんだけど～？」
【ともこ】「その件についても、いろいろとお説教したいところではありますが……」
【ともこ】「実は、転校生さんが元の学校に戻ってしまう、という『うわさ』が、まことしやかに囁かれているのです」
【ともこ】「その『うわさ』が嘘なのか事実なのかを確かめないと、」
【ともこ】「転校生さんが今まで君咲学院に貢献してくれていたことを鑑みるに、」
【ともこ】「その宙ぶらりんの状況がもたらす影響は計り知れません」
【ともこ】「憶測が憶測を呼び、」
【ともこ】「疑念に駆られた生徒が転校生さんにじかに会いに行って、トラブルを起こさないとも限りませんから。」
【ともこ】「生徒会としても、何らかの措置を講じなくてはならないでしょうね」
【ともこ】「それで、生徒会の面々には集まっていただいた……というわけです」
【みづき】「ふむ。よくわかんないけど、要するに妙な『うわさ』で色めき立ってる状況を放置しとくとよくない……」
【みづき】「ってことでいいのかな？」
【みなづき】「たしかに、いまの転校生くんの信頼のされようを見ると、彼を案じた生徒が教室に向かっていって、」
【みなづき】「転校生くんを疲れさせちゃう、ってことにもなりかねないかも」
【ともこ】「おおきな事態に発展しなければいいのですが……わたしの杞憂でしょうかね？」
【みなづき】「ううん、やっぱり影響力あるものね、転校生くんには。」
【みなづき】「だからこそ、『うわさ』の真相を確かめておかなくちゃならない」
【みなづき】「その確認のために、みつるちゃんが職員室に行ってる……っていうのは知ってるけど、」
【みなづき】「ひまりちゃんはどこに行っちゃったのかな？」
【みなづき】「こういうとき、まっさきに生徒会室に来ると思うんだけど？」
【ともこ】「ああ、会長でしたら……」
【ともこ】「情報の出どころである、新聞部のひとたちに事情を聞きに行ってくれているようなのです」
【ともこ】「わたしと副会長に言付けだけして突っ走っていくものですから、そうとうに慌てていたんでしょうね」
【ともこ】「会長が転校生さんのことを大切に思っているのは、言うまでもありませんよね。」
【ともこ】「あの『生徒会長再任選挙』で会長のサポートをし、」
【ともこ】「劣勢とまで言われていた『対立候補』たちとの再選挙で、みごとなまでの活躍を果たしたのですから」
【みづき】「転校生がいなかったら、あのアホは会長になってなかっただろうからな～？」
【みづき】「それで、転校生に迷惑をかけるような『うわさ』が本当かどうか、調べてるわけだな？」
【ともこ】「ええ。……なんて、あのひとの『うわさ』をしていたら、ちょうど戻ってきたようですね」
【みづき】「ああ、たしかに。戻ってきたみたいだな～？」
【みなづき】「ふふ。これからまた、騒がしくなりそうだね♪」
【ともこ】「あのどたばたとしたせわしない足音、遠くから聞いてもわかりますよね。」
【ともこ】「さて、我らが生徒会長が、ようやくお出ましのようです……♪」