=== 1717 ===

【ひまり】「ちょ、ちょっと待つのだあ。下僕くんは、君咲学院初の男子生徒で……」
【ひまり】「来年度からの共学化のために、試験的に入学したはずなんだけど？」
【ひまり】「そんな下僕くんが転校するってことは、つまり共学化も白紙に戻る、ってことなのかあ？」
【みつる】「焦らないでよ、ちゃんと説明するから。」
【みつる】「実は、職員室の先生たちの間で、すこし話題になってることがあったらしくてね」
【みつる】「もともと彼は、そう遠くない共学校から転校してきたわけだけど……」
【みつる】「彼の今後に関して、職員たちの間で話題になっているみたいでね」
【みつる】「彼は実験的に君咲学院につれてこられて、共学化のモデルケースになろうとしてる。」
【みつる】「だけど、その試みがうまくいきすぎたんだ」
【ひまり】「うまくいきすぎた……って、どういうことなのだあ？」
【ひまり】「それと下僕くんがいなくなるのとは、関係ないと思うんだけど？」
【みつる】「よく聞いてね、ひまり。もともと君咲学院に通っていた彼のお姉さんは、別の高校に転校していった。」
【みつる】「かわりに君咲学院に転校してきた彼は、はじめての男子生徒として成功を収めた」
【みつる】「だからこそ、転校生くんの役目は終了。」
【みつる】「彼とお姉さんは、再び元の学院に戻ってもいいんじゃないか、って話が出てきたんだ」
【ともこ】「たしかに、転校生さんの当初の役目は、もはや果たされてしまったのかもしれません。」
【ともこ】「ですが、いきなり元の学校に連れ戻すのも、酷な話じゃないでしょうか？」
【ともこ】「あれだけの信頼を得られているかたも、なかなかいませんよ」
【みつる】「うん。僕もそう思うんだけどね……」
【みつる】「厄介なのは、彼のお姉さん……」
【みつる】「『あんず』も、三年生からの信頼を、転校生くんくらい、もしかするとそれ以上に得ていたってこと」
【みつる】「ひまりも、『生徒会長再任選挙』のときに、その話を聞いただろう？」
【ひまり】「ああ。『対立候補』だった黒森すずも、彼女のことが大好きだったと聞いている」
【ひまり】「その『あんず』という生徒が転校していったのも、」
【ひまり】「れいかの周囲にいた大人たちが、子供の喧嘩以上の権力を発揮してしまったかららしいなあ？」
【ひまり】「そうか。だからこんなに急な時期に、転校の話が出た、ってことか。」
【ひまり】「れいかが生徒会長の立場を辞任して……」
【ひまり】「まわりの大人たちは、そんなれいかを慰めるつもりなのかもしれないな？」
【ひまり】「実際は、肩の荷が下りて、いきいき楽しんでると思うんだけどなあ……？」
【みつる】「よそから情報を伝え聞いただけのひとには、」
【みつる】「れいかが失脚して失意に暮れているって思ったのかもしれないね？」
【ともこ】「ですが……君咲学院で新たに信頼を得つつある転校生さんを、ふたたび大人の力で引き離してしまうなんて、」
【ともこ】「それこそ、権力の濫用ではないでしょうか？」
【みつる】「うん。そうなんだけどね……れいかは彼女を転校させてしまったことを、後悔していた。」
【みつる】「それにこの学院は円城寺財閥のものだから……」
【みつる】「れいかのご機嫌取りをしたい御仁たちが、たくさんいるんだろうね」
【みつる】「だから、大人たちはれいかのご機嫌を取るために、なくしたおもちゃを返してあげたい……とか？」
【ともこ】「わたしは……そんなの、納得いきません！」
【ともこ】「わたしたちがどんな思いをして、新しい風を君咲学院に吹き込ませているのか……」
【ともこ】「たしかにアホな会長ですが、現場を見ていないひとにどうこうされる謂れは、ありませんよ……！」
【みつる】「僕だって、納得いかないよ。だけど、こんなにおおきな力が働いているんだ」
【みつる】「納得するかどうかは関係ない。」
【みつる】「どうやって転校生くんを、君咲学院にいさせるか……その手段を考えないと」
【ともこ】「たしかに、そうですね……双葉先輩たちは、何か案はありますか？」
【みづき】「ん～。円城寺財閥への『ごますり』のために生徒が取引されるのは、」
【みづき】「なんか人身売買っぽくて嫌な気分だけどな～？」
【みづき】「というか、そういう話って円城寺が『よろしくなくてよ』とか言って却下するもんだと思うけど？」
【みづき】「あれ？　そういや円城寺って、今日テスト受けてたっけな～？　記憶にないんだけど？」
【みなづき】「れいかちゃんは、実家の用事で海外に行ってる、って朝のホームルームで聞いた気がするなぁ。」
【みなづき】「一週間くらいは、帰ってこないんじゃないかな？」
【ともこ】「ふむ。サプライズのつもりなのでしょうね、実態とはかけ離れていると思うのですが……」
【ともこ】「一度、既成事実を作ってしまえばケチはつけづらいですから、」
【ともこ】「わたしたちだけで食い止めたほうがよさそうですね」
【みつる】「そうだね……生徒会の恩人だから、できれば僕たちで解決したいところだけど……」
【みつる】「どうすれば、転校生くんを引き留められるのか、会議しようか？」
【みつる】「ひまりも、それでいいよね？」
【ひまり】「…………」
【ともこ】「どうしたんですか、会長？　押し黙ったりして……お腹が痛くなったとか？」
【ひまり】「ううん。ひとつ、思いついたことがあるんだけど……聞いてくれる？」
【ひまり】「私は、下僕くんの歓迎会をしてあげたいのだあ」
【みつる】「歓迎会……って、転校生くんが、元いた学校に戻っていくのに、歓迎するのかい？」
【ひまり】「うん。れいかから生徒会を引き継いで、そのあとすぐに『生徒会長再任選挙』があって、」
【ひまり】「ほかにも、いろんな催し物をやるのに、追われてて……」
【ひまり】「一番ちかくで頑張ってくれてた下僕くんのことを、私は何も考えてなかった。」
【ひまり】「忙しさにかまけて、歓迎会もろくにしてあげられてなかったんだな、って。」
【ひまり】「そう思うと……なんだか、申し訳ないのだあ」
【ひまり】「それに……」
【ひまり】「彼がもう一度転校しちゃう、って話になったときにも、本人が拒否すれば、おおごとにはならなかったはずだ」
【ひまり】「ひとえに、私が彼を、正式に迎えてあげられなかったことが原因だ」
【ひまり】「だから私は、今更だけど……彼を歓迎してあげたい。」
【ひまり】「もう取り返しのつかないことになってるとして、そのことを心残りにだけは、したくないのだあ」
【みつる】「うん。名案じゃないかな……彼を、みんなで歓迎する。」
【みつる】「そうすれば、彼がこの学院から、必要とされてるってことを証明できる☆」
【ともこ】「そうですね。全校行事でなく、有志が集まって、大規模な催しをすれば……」
【ともこ】「きっと頭の固い大人たちも、わかってくれるでしょう♪」
【みづき】「だな。転校生がいなくなると、時国が悲しむからな～♪」
【みなづき】「だね。彼がいないと、活気あふれる君咲学院が、すこしだけ寂しくなっちゃうものね♪」
【ひまり】「ありがとう、みんな……！　よ～し、みんなで『大歓迎会』を執り行う！」
【ひまり】「これまで頑張ってくれた、下僕くんのために。」
【ひまり】「彼が君咲学院の一員だということを、証明するために……」
【ひまり】「いつも以上に、張り切っていくのだあ☆」
【ひまり】「えい、えい、お～うっ☆」