=== 1718 ===

【ひかる】「お～い、あやめ？　生地買ってきたけど、どこに置いたらいい？」
【あやめ】「あら、ひかるちゃん……早かったわね～？　やっぱり力仕事を任せて正解だったかしら？」
【あやめ】「とりあえず、真ん中の机に置いてもらっていい？」
【ひかる】「おう！　……それはいいけど、このデカい布って何に使うんだ？」
【ひかる】「しかも、美術室にまで呼び出して……」
【ひかる】「あやめがテスト期間中に勉強以外のことをするなんて、意外だな～？」
【あやめ】「これはね……ボクちゃんの『大歓迎会』の題字を描くための横断幕ね」
【あやめ】「ボクちゃん……転校生の子がね、学校の事情でまた転校させられちゃうらしくて。」
【あやめ】「それを引き留めるために、生徒会長と有志が彼を歓迎するってわけ」
【ひかる】「うん……？　どうして転校生を歓迎することが、引き留めることに繋がるんだ？」
【あやめ】「ほら、署名活動みたいなものなんじゃない？」
【あやめ】「おおくの生徒がボクちゃんを歓迎している……となると、」
【あやめ】「君咲学院としても処遇を取り消すことになるかもしれないし」
【ひかる】「ふぅん……それで、あやめは快諾したってことか。」
【ひかる】「たしかに、『生徒会長再任選挙』のおかげで、あやめの誤解も解けたもんな～？」
【あやめ】「別に、余計なお世話だったわよ。」
【あやめ】「だけど……余計なお世話には、余計なお世話で返さなくちゃね」
【ひかる】「素直じゃないな～、あやめは？」
【ひかる】「だけど、俺も転校生や生徒会のやつらには、いろいろと世話になってるからな？」
【ひかる】「よ～し、いっちょ俺も手伝うか♪」
【あやめ】「そうね……それじゃ、今から机の上を片づけてもらっていいかしら？」
【あやめ】「ほかにも助っ人の子たちが来るから、ちょっとスペースを確保しておきたいの」
【あやめ】「作りかけの衣装とか彫刻とか残ってるから、壊さないようにお願いね～？」
【ひかる】「押忍！　俺に任せとけ～☆」
【あやめ】「ちょっと乱暴すぎじゃない……？」
【あやめ】「う～ん、ひかるちゃんに任せちゃって大丈夫かしら……？」
【あやめ】「それとも、雉子さんたちが戻ってくるまではそのままにしてたほうがよかったかしらね？」
【クー】「アハ～ハ☆　あやめ先生、コンニチハ～。」
【クー】「言ワレタトオリ、人手ヲ集メテキタヨ～☆」
【クー】「トイッテモ、他ノ子ハ教室ニイナカッタカラ、ヒトリダケ♪」
【すみれ】「案外、残っている子はすくなかったですね。」
【すみれ】「ひとりしかいなかったおかげで、『捕らわれた宇宙人』ごっこができましたけど」
【ゆゆ】「うぅ、連れてこられちゃったよ～、ゆゆ、教室でダニエルに読み聞かせしてただけなのに……」
【ゆゆ】「もうっ、あやめおねーさんたら強引～！」
【あやめ】「ごめんなさいね、ゆゆたん？」
【あやめ】「でも、そんな怒った顔もぷりちーね、うふふ、うふ……☆」
【すみれ】「久坂先輩、鼻の下が伸びきってだらしない顔になってますよ……？」
【すみれ】「これから気を引き締めなくてはならないのですが、そのような調子で大丈夫でしょうか……？」
【あやめ】「えっ、あっ……ゆゆたんの魔性に思わず見惚れちゃってたわ？」
【あやめ】「あぶないあぶない……危うくお花畑から帰れなくなっちゃうところだったわね？」
【あやめ】「それじゃ、みんなでボクちゃんを歓迎するための横断幕を作りましょうか？」
【あやめ】「もちろん、テスト期間だからいつもの『秘密の勉強会』も兼ねて♪」
【あやめ】「手を動かして横断幕を作って、同時に口を動かして暗記していきましょう？」
【ゆゆ】「ええっ、一度にたくさんのことをすると、ゆゆこんがらがっちゃうよ～？」
【あやめ】「大丈夫、ゆゆちゃんにはあたしが手取り足取り教えてあげるから……♪」
【あやめ】「まずはリスニングからね、cute……pretty……beautiful……ハアハア、ハアハア……♪」
【ゆゆ】「あやめおねーさん、どうしてゆゆの耳を甘噛みしてるの？」
【ゆゆ】「赤ずきんちゃんに出てくるオオカミさんの物真似してるのかな～？」
【クー】「あやめ先生ノ特別れっすんダネ☆　私モヤッテモラオウカナ～☆」
【ひかる】「あやめが暴走してるだけだと思うんだけど……」
【ひかる】「おい、あやめ？」
【ひかる】「俺、さっきから警察に通報しようか迷ってるくらいなんだけど、後輩への過剰なスキンシップはやめような？」
【ひかる】「さもなくば俺が友達やめるからな？」
【あやめ】「んもう……これは親愛表現なのに！」
【あやめ】「だけど、のんびりしてる暇がないのも事実ね。さっそく、横断幕を作っちゃいましょうか？」
【あやめ】「雉子さん、まずは全体のバランスを取るために、下書きしてもらっていい？」
【すみれ】「はい、絵を描きたくてしかたがなかったので……さっそく描いていきますね。」
【すみれ】「かきかき……♪」
【クー】「私モ描イチャウネ～☆　ももたろうモ言ッテタ！『芸術は爆発』ッテ！」
【クー】「布ノ上ニ、芸術ヲ爆発サセヨウネ～☆」
【ゆゆ】「ふたりともずるい！　ゆゆも一緒がいいな～？」
【ゆゆ】「ねぇねぇ、あやめおねーさんも描こうよ～☆」
【あやめ】「あら……まだまだ下書きなんだから、雉子さんに任せたほうが見栄えはよくなると思うんだけど……？」
【あやめ】「でも、子供のときを思い出せそう。野放図みたいだけど、思いはちゃんとこもってるもの」
【あやめ】「ひかるちゃんも、もちろん一緒に描くわよね？」
【あやめ】「遠慮しなくても、ここは美術室だもの。画材はありあまるくらいに、たくさんあるわよ♪」
【ひかる】「え～。俺、工作とか絵画とか、あまり得意じゃないけど、いいのか？」
【すみれ】「お気になさらないでください、八壁先輩。」
【すみれ】「私は、子供のころからお勉強ばかりで……」
【すみれ】「実は、本格的に絵画をはじめたのは、君咲学院に入ってからのことなんですよ♪」
【あやめ】「たとえ下手だとしても、思いが伝わるならいいじゃない♪」
【あやめ】「昔の、毎日が発見に満ち溢れてたときのことを思い出して……」
【あやめ】「楽しみましょう、ひかるちゃん♪」
【ひかる】「そうか、なら楽しむぞ～♪」
【ひかる】「勢いなら誰にも負けないから、遠くから見ても目立つような横断幕にしよう！」
【ひかる】「子供のころを思い出して、な♪」
【あやめ】「ええ、懐かしいわね。でも、不思議と昔のことのように思えない。」
【あやめ】「ひかるちゃんと遊んでたときのことが、今でも昨日のことのように思い出せるわ♪」
【すみれ】「そういえば。冴木先輩はこういったイベントなら、真っ先に飛びついてくると思ったのですが……」
【すみれ】「姿が見当たりませんね？」
【すみれ】「部活動禁止期間でも、欠かさず美術室にやってきていたのに……」
【すみれ】「なんて、そのことを知っているわたしも、同類ですね♪」
【すみれ】「もしかすると、スケッチの対象を探しに街をさまよっているとか……？」
【あやめ】「ああ、そのことなら。冴木さんはもしかしなくても、体育館にいると思うわよ」
【あやめ】「いまごろ……冴木さんにしかできない、すばらしい芸術作品を作ってるんじゃないかしら♪」