=== 1719 ===

【もも】「どっひゃあ～。さすがにデカいね～、このロボットは？」
【もも】「さすがに入りきらなかったのか、体育館の屋根まで開閉できるように改造しちゃってるし？」
【もも】「このロボット、突っ立ってるだけじゃなくていちおう動くんだよね？」
【もも】「さすがに飛べはしないみたいだけど～？」
【もも】「でぇへへ♪　さすがは遠見くん、とでも褒めておこうかな～☆」
【ちか】「にょ～ん？　なぜか上から目線なのがむかつきますけど、まあ素直に受け取っておきますかね～？」
【ちか】「どうですか、この『超合金ヘルプマンロボ』！」
【ちか】「総重量は数トンを超えるのに、それを思わせないような未来的なフォルム、」
【ちか】「おまけにコクピットまで再現してるんですよぉ……♪」
【ちか】「学校のちかくにある造船所から、」
【ちか】「廃船になった船の内部機構だけいろいろともらってきて作った超巨大ロボなんですよぉ。」
【ちか】「芸術的だとは思いませんか？」
【もも】「芸術とはもっとフクザツなものなんだけどなぁ～。」
【もも】「この『ヘルプマンロボ』はどっちかというと、機能美って感じ？」
【もも】「でも、あたしも負けてらんないよね～？」
【もも】「はじめは『暗黒文化祭』みたく体育館を飾りつけしよっかな～、なんて思ってたけど、」
【もも】「それだとロボの見た目に負けちゃいそうだし？」
【もも】「こうなったら、ロボットと戦わせる怪物みたいなやつを作っちゃおう☆」
【もも】「君咲学院に突如現れた『大怪獣なっつん』……なぁんて。」
【もも】「本人が耳にしたらカンカンに怒っちゃうだろうけどね～♪」
【もも】「しかぁし！　なっつんに対して問題提起をするのも、芸術のひとつではなかろうか！」
【もも】「……なんてね、でぇへへ♪」
【ちか】「芸術ばかりだった冴木さんが、大怪獣なんて俗なものを作るなんて、珍しいですね？」
【もも】「さすがに中学生のときみたく、遠見くんと共同作業というわけにはいかないけど……」
【もも】「『ヘルプマンロボ』のおかげでわりとカオスな空間になりそうだからね～♪」
【もも】「あたしも超巨大オブジェとか作って、並ばせちゃってもいいかもしれないなって思って？」
【もも】「にしても。『冴木さん』ねぇ？」
【もも】「ずいぶんと他人行儀な呼びかたになっちゃったみたいで、あたしは悲しいよ、遠見くん？」
【もも】「だけど、それもしかたないかな。いろいろと迷惑かけたりかけられたりしたからね～？」
【ちか】「にょ～ん。わたしも、芸術作品は作らなくなっちゃいましたからね～？」
【ちか】「さすがに、心をひとつにして、何かを成し遂げるなんて当分は勘弁してほしいですよぉ？」
【ちか】「いまはお互いに異物を並ばせて、作ったもので戦わせることしかできない……ですよね？」
【もも】「そだね～？　ま、袂を分かったものどうし、相容れずに仲良くやろっか？」
【もも】「遠見くんには才能あったのに、惜しいなぁ……とは思うけど」
【ちか】「心配してくれなくても。わたしはわたしのやりたいように、『のんびり』やるのが一番楽しいですから～♪」
【ちか】「だけど、大丈夫ですかね？」
【ちか】「わたしは暇だからもともとパーツを作ってて、組み立てちゃっただけですけど……」
【ちか】「本番まで時間がないのに、一から作るって言うんですか？」
【ちか】「さすがに、無謀だと思うんですけどね～？」
【もも】「う～む。こゆときにすみれがいたら、助かるんだけどな～？」
【もも】「すみれはすみれで忙しいと思うし、会場の飾りつけをするひとを、誰か借りてっちゃってもいいかなぁ？」
【ちか】「にょ～ん。わたしが指揮を執ってるわけじゃないですからね？」
【ちか】「現場監督に聞いてみたらいいんじゃないですかね？」
【ちか】「お～い、現場監督～？　ちょっと人手を借りたいんですけど、お願いできますか？」
【みつる】「はいは～い。ちょっと待ってね？」
【みつる】「というか、僕はいつの間に『現場監督』になっちゃってるんだろうね……？」
【むつみ】「そいつはひとえに、アニキの人徳のせいですぜ♪」
【むつみ】「転校生……？　とかいう、よくわかんないやつの歓迎会を開くために、」
【むつみ】「これだけの人数を集めてくるなんて、さすがはアニキなだけあると言いますか～♪」
【むつみ】「転校生のひとをあまり知らないあっしでも、」
【むつみ】「アニキにここまでさせる人物だと聞いたら、手伝わずにはいられませんでしたから☆」
【むつみ】「そうは思いやせんか、アネゴ～？」
【サン】「それはいいんだけど……」
【サン】「むぅちゃんが体育館の倉庫にあるパイプ椅子を持ってきてくれないと、」
【サン】「並べるものがなくなっちゃうんだけどな……」
【むつみ】「おっと！　アネゴが手持ちぶさたになっていますね？　ついうっかり忘れてましたぜ……☆」
【みつる】「うん。ということは、他に手の空いてるひとを探さないといけないね？」
【みつる】「せっかく、あの天才芸術家の冴木さんが、やる気になってくれるみたいだし……」
【むつみ】「そうですね～？」
【むつみ】「このあたりには運動部の連中が集まってやすから、」
【むつみ】「力の強そうなやつか手先が器用そうなやつか、」
【むつみ】「足の速いやつかの三択で決めたらいいんじゃないですかね～？」
【もも】「ん～、実作業のほうはあたしがやっちゃうから、材料の運搬とかしてくれるひとがいいかも？」
【もも】「誰か力の強いひとに来てもらえないかな～？」
【サン】「ん……」
【サン】「それなら、武道系のひとを連れてくるといいんじゃないかな……」
【みつる】「武道系、ねぇ……？」
【みつる】「とりあえず、手の空いてるひとがいないか、大声で呼びかけてみようか？」