=== 1720 ===

【みつる】「みんな、静かに聞いてね～！」
【みつる】「誰かこのなかに、力に自信のあるひとはいないかな～？」
【みつる】「頼みたいことがあるから、ちょっとこっちまで来てもらいたいんだけど～？」
【レンレン】「おぉ、これはもしかして『大歓迎会』に参加するひとたちのなかで、」
【レンレン】「誰が一番強いのかを競う感じアルね？　だったらワタシ、エントリーするアルっ☆」
【レンレン】「ワタシは老師の指導のおかげで、春よりも強くなったアル！」
【レンレン】「新生レンレンちゃんの力、とくとお見せするアルよ～♪」
【あずさ】「ひめのちゃん、力に自信のあるひとは、集まってほしいって言ってるみたいですけど……」
【あずさ】「よかったら、参加してみたらどうですかね～☆」
【あずさ】「力が必要なお仕事なら、ひめのちゃんもストレスなくできると思うんですけど☆」
【ひめの】「そうだねえ……わたし、飾りの造花を十個くらい壊しちゃったからねえ？」
【ひめの】「おかげで、さっきから気を付けて、ゆっくり慎重に花を飾ってるから、ペースも遅くなってるし……」
【ひめの】「あずさちゃんの言うとおり、行ってみようかなあ？」
【まり】「ひめのさん、怪我しないようにおやりよ。」
【まり】「万が一、大怪我しちゃったら後に響くからねぇ……？」
【まり】「スポーツをしてるひとにとって、怪我は一生ものだからねぇ。気を付けるんだよ……♪」
【ひめの】「ありがとうございますう、部長♪」
【ひめの】「テニス部の代表として、恥ずかしくないように頑張りますねえ♪」
【むつみ】「い、一番を決める戦いだったんですかい!?」
【むつみ】「それなら、あっしも満を持して参戦しますぜ～♪」
【サン】「待って。むぅちゃんがいないと、いつまで経っても会場に椅子が並ばないんだけど……」
【サン】「あぁ、行っちゃった……」
【みつる】「う～ん、僕の呼びかけかたが悪かったのかなぁ？」
【みつる】「いつの間にか、トーナメント表まで作られちゃってるし、オッズまで発表されてるっぽい？」
【もも】「あたしは早く決めちゃってほしいんだけどなぁ……？」
【もも】「ま、とりあえず先に進めとくから、決まったら教えてね～☆」
【みつる】「ああ、うん……やれやれ、これだけおおくのひとの指揮を執るのも、大変だね？」
【るな】「さあさあ、張った張った！」
【るな】「運動部対抗の格闘大会、今の一番人気は『正義の味方』夜霧はやてやで～♪」
【はやて】「あのなあ。勝手に出場することにしないでくれるかな～、柊さん？」
【はやて】「戦うのに乗り気なのは、テストに退屈してた血気盛んなやつらだけで、」
【はやて】「あたしは粛々とお手伝いしてるだけなんだけど？」
【ちあき】「そうですよ、柊先輩。こないだの『君咲カジノ』で無一文になって、」
【ちあき】「『もう賭け事は懲り懲りや……』なんて言ってたじゃないですか～？」
【ちあき】「まだ懲りてなかったんですか、ラクロス部の信用も地に落ちるどころか地下に埋まっていくくらいですよ～？」
【るな】「ケッ、『まじめ』を絵に描いたようなやつらやな～？」
【るな】「あのなぁ。ウチはもはやギャンブルとお金儲けなしには生きられへん体なんや。」
【るな】「それを無理に矯正しようとしたら、ウチはストレスで死んでしまうで～？」
【るな】「それに、ウチはカジノで負けたときに気づいたんや。」
【るな】「いくら運が悪い言うても、ちゃんと確率論的には、結果は収束するからな～♪」
【るな】「うちが百回ギャンブルで負けたあとに、百連勝の大勝をするっちゅう可能性もあるわけや！」
【ちあき】「また屁理屈を……いいかげん諦めて、ちゃんと手伝いましょうよ～？」
【ちあき】「信頼は地道なところからこつこつ積み上げていくものなんですからね？」
【みけ】「うにゃあ～♪　見て見て、パイプ椅子十段重ね～♪」
【みけ】「そしてさらに、あたしがそのうえに乗る～、っと！」
【みけ】「どうかなどうかな～、曲芸師っぽいよね～♪」
【いさみ】「おわっ、みけちゃん大丈夫!?　落ちたら大変なことになっちゃいそう！」
【いさみ】「あたいが受け止めるから、ゆっくり降りてきて！」
【みけ】「うにゃあ、あたし、バランス感覚いいから平気平気～♪」
【みけ】「むしろ、みんなが動いてるのを見ると楽しいくらいだよ～☆」
【みけ】「でも、いさみが抱き留めてくれるなら、お姫様みたくダイブしてもいいかな～、なんて♪」
【いさみ】「ええっ、あたいもお姫様がいいんだけど！」
【いさみ】「むしろ抱き留めてほしい……☆」
【いかり】「みけにゃん～、そんなことして遊んでないで、さっさと手伝ってほしいし！」
【いかり】「ししょ～の『大歓迎会』なのに、準備が間に合いませんでした、だなんて言い訳通用しませんし！」
【ひびき】「はふぅ。しゃっちんは張り切ってるっちね～？」
【ひびき】「うちはさすがに疲れたっち……」
【ひびき】「やっぱり、こういう作業は若くて元気な子たちに任せるに限るっちね～♪」
【やえ】「そうだね～、あたしもみんなに任せるのに賛成っ☆」
【ひびき】「おや？　あんた、一年生の格好してるのに、他の子に仕事を任せて見学っちか～？」
【ひびき】「悪い子だっちね～？」
【ひびき】「ま、うちは『おおざっぱ』だから年齢とかあまり気にしないけど～♪」
【やえ】「うん、あたしけっこうワガママだからね～？」
【やえ】「いつも一緒にいる友達も、今はいないみたいだし、こうやって暇してるんだ～☆」
【はやて】「あっ、長町！　どこで油売ってんのかと思えば、こんなところにいたのかよ？」
【はやて】「ほら、サボってね～で会場の準備を手伝うぞ？」
【やえ】「え～、めんどくさい！　夜霧先輩って『正義の味方』なんでしょ？」
【やえ】「だったらあたしを助けると思って、かわりに仕事してよ～？」
【やえ】「いつもいつも、よその助っ人でソフト部には来てくれないし、たまには先輩らしいところを見せて～☆」
【はやて】「ん～、それじゃ、とりあえず先輩らしく後輩に厳しくしね～とな？」
【はやて】「にしても。長町はてっきり、一号と一緒にサボってるものかと思ったけど……」
【はやて】「まさか、一号が勉強のためにすぐに帰宅するなんて、考えられね～んだけどな？」
【やえ】「一号……？　ああ、いちかのこと？」
【やえ】「いちかなら、たぶん家庭科室でいちかのお姉さんと一緒に、お料理してるんじゃないかなぁ？」
【やえ】「料理研究部のひとたちと『ごちそう』を作ってるみたいだし？」
【やえ】「あ～、あたしも家庭科室に行けばよかったなぁ？」
【やえ】「そしたら、お菓子のつまみ食いがし放題だったかもしれないのにな～、もったいない☆」