=== 1721 ===

【ぼたん】「もぐ、もぐ……」
【ぼたん】「うん。小野さんのお菓子はやっぱりおいしいね……♪」
【ぼたん】「ほっぺたが、落ちちゃいそうなくらい♪」
【ちよ】「あ、あの……小松先輩？　どうして、『大歓迎会』のために作った料理を食べてるんですか？」
【ちよ】「長持ちするものから作ってるから、できればそのままにしておいてほしいんですけど……」
【ぼたん】「うん。でも、そこにお菓子があるから、しかたないよね……♪」
【あすか】「こまっち先輩～、なぜか名言っぽくまとめようとしてますけど。」
【あすか】「さすがに転校生さんのための料理をつまみ食いしちゃうのは、よくないと思うっすよ～？」
【あすか】「というか、あたしたちは運動部っすよね。体育館で準備しなくてよかったんすか……？」
【あすか】「なんだか、体育会系のひとたちはみんな体育館に集まってるみたいっすよ？」
【かすみ】「くふふ。そのことなら、心配いらないのよ～♪」
【かすみ】「ここにいるひとたちはみんな、お菓子を報酬にお手伝いとして来てくれてるの～♪」
【かすみ】「もうすぐ、買い出しに出てる助っ人も来てくれると思うから……ちよ屋さんも、それまで健闘しててね～♪」
【ちよ】「ああ、そうだったんですね。それなら問題ない……のかなあ？」
【かすみ】「くふふ。助っ人が来なくても、ちよ屋さんがたくさん作ればいいのよ～♪」
【ちよ】「部長みたいに、すぐに料理を作れないんですけど。でも、これも修行ってことで頑張るしかないかな……」
【こはる】「がう～☆　下ごしらえができたぞ、チッチ！　このパン生地、どうしたらいい？」
【ちよ】「ええっと……そうだね。誰か手の空いてるひとはいないかな？」
【ちよ】「小松先輩って、お料理できますか？」
【ぼたん】「うん。わたしもできなくはないけど……」
【あすか】「桃智さん、一緒にお菓子、作ってみる？」
【あすか】「こまっち先輩のお願いとあれば、何でもやるっすよ～☆」
【あすか】「こまっち先輩の言うことは絶対遵守っす！　『死ね』と言われたらさすがに困るっすけど～？」
【ぼたん】「うん。ありがとう、桃智さん。それじゃ、お菓子のお礼もかねて、すこしお手伝いしよっか♪」
【あすか】「はいっす～♪　モモッチ了解っす☆」
【はじめ】「ごめんね、遅くなっちゃって。」
【はじめ】「いま、買い出ししてきたところだけど、冷蔵庫のなかに入れておいていいかな？」
【ちよ】「あっ、はい。助っ人のひとって、神樹先輩だったんですね？」
【こはる】「がうう……！　なんでお前が家庭科室にいるんだ？」
【いちか】「ちょっと、お姉ちゃんに突っかかってこないでよ。」
【いちか】「神聖で美しいあたしのお姉ちゃんがひとの恨みを買うはずがないもん、」
【いちか】「いや、買うとしてもそれは嫉妬の感情だよ、見苦しい！」
【こはる】「ううん、嫉妬じゃないぞ！　こいつは悪いやつだ！」
【こはる】「『料理大会』のときにおいらやチッチに弓を向けたんだ！」
【いちか】「お、お姉ちゃんが弓を向けるだなんて勘違いだと思うんだけど！」
【いちか】「というか、弓を向けられるくらい悪いことしてたんじゃない？」
【こはる】「な、何だって！　おいらはそんなことしない、公正だぞ！」
【こはる】「がうう～、おまえもそういえば『料理大会』でおいらたちの敵だったけど、ここでも邪魔するのか！」
【はじめ】「邪魔するつもりはないんだけど……」
【はじめ】「ああ、そうだよね。鶯木さんはわたしが御影さんに頼まれて、お手伝いに来ることを知らなかったんだ」
【はじめ】「ごめんね、事前に伝えられなくて」
【こはる】「がう……？　閣下が、おまえに頼んだのか？」
【はじめ】「うん。御影さんも『大歓迎会』を手伝うだなんて珍しいよね。」
【はじめ】「ひとにほとんど興味のないあなたが……まさかわたしに助っ人を頼むなんて」
【はじめ】「頼まれたときには、悪いことをたくらんでるのかなって思ったけど……」
【はじめ】「そもそも、食に純粋なあなたが悪だくみをするようなことなんて、ないものね？」
【かすみ】「そうよね～。『料理大会』で活躍したあなたに手伝ってもらうのは、当然のことなのだけど～？」
【かすみ】「わたしは、おいしいものを食べたいから～♪」
【かすみ】「それと、わたしは何も作らないのよ～♪」
【かすみ】「ちよ屋さんが手伝うみたいだから、すこし見学してるだけなのだけど～♪」
【はじめ】「そう。だったら、わたしの思い違いだね。直接その言葉を聞けて、安心したよ」
【はじめ】「前に鶯木さんとお話したときも、悪い方向には染められてなかったみたいだし……」
【はじめ】「意外と、あなたも丸くなったのかもね、御影さん」
【かすみ】「善とか悪とかじゃなくて、わたしはおいしいものを食べられたら、それでいいのよ～♪」
【かすみ】「根源的な、生きるための欲求には抗えないものね～？」
【はじめ】「うん。もともと、そういうひとだよね。あなたは……」
【はじめ】「さて。そういうわけで今日から『大歓迎会』まで、わたしといちかでお手伝いするから、」
【はじめ】「よろしくね、小野さん。それに鶯木さん」
【こはる】「がう……しょうじき、おまえはこわいけど……」
【こはる】「閣下と協力してるみたいだから、おいらは何も言わない！」
【こはる】「だけど、すこしでも変なことしたら許さないからな！」
【ちよ】「ちょ、ちょっとこはるちゃん……神樹先輩は、そんなに悪いひとじゃないと思うんだけど？」
【はじめ】「ふふ。そう思われてても、しかたないかもね？」
【はじめ】「だけど、いがみ合って手を動かさないままだと、いつまで経ってもお料理はできないから……」
【はじめ】「とりあえずは、保留にしよう」
【はじめ】「『対立候補』として、敵として扱われていたわたしとひ～ちゃんが、」
【はじめ】「今ではすっかり、お友達になれたように。」
【はじめ】「わたしもまた、鶯木さんとなかよくなれるといいんだけど」
【はじめ】「『大歓迎会』まで、あと数日……」
【はじめ】「まずは、長持ちするものを作って、お料理の品数を増やさないといけないよね」
【はじめ】「でないと、食いしん坊の子たちもいるみたいだし……」
【はじめ】「転校生くんにまでお料理が行き届かないかもしれない♪」
【はじめ】「さあ。そろそろお料理をはじめようか？」