=== 1723 ===

【きこ】「はふぅ、息を吸うのを忘れちゃうくらいに練習しちゃったよ～っ？」
【きこ】「なかなかないもんね、みんなで楽しく演奏する機会！」
【かなえ】「ぴこちゃんが満足しているようで何より。」
【かなえ】「ですが、酸欠で倒れるのだけは気を付けてくださいね……？」
【きこ】「それにしても。」
【きこ】「なっちゃん部長がＡ組の出し物でいないのに、吹奏楽部のひとはほとんど集まってる、」
【きこ】「っていうのも、あまりないよね～？」
【きこ】「鬼の居ぬ間に練習～♪　って感じなのかな、みんなのびのびとやってるみたいだし？」
【きこ】「あたしも楽しくやれて、楽しい～♪」
【かなえ】「二度も『楽しい』なんて言ってしまって。どれだけ楽しいんですか……？」
【かなえ】「しかし、コンクールの課題曲のようにみんなの統率を取る必要があるときは、」
【かなえ】「夏野部長の指示が必要ですが……」
【かなえ】「たまには息抜きのように、自由に演奏するというのも、悪くはありませんね♪」
【かなえ】「もっとも、吹奏楽と合唱部がともに何かをする、というのもありますし」
【かなえ】「構成や音量など、気をつけなくてはならないことも山のようにありますから、注意しないといけませんけど……」
【きこ】「そのことなら、合唱部のひとがやってくれてるんじゃない？　あそこにいる、お団子頭のひと！」
【かいり】「はいは～い、みなさん、注目ですの～♪」
【かいり】「今回は部活の垣根を越えた『大歓迎会』特別編成のパフォーマンスに集まってくれて、助かりましたの♪」
【かいり】「まずは自己紹介させていただきますの。」
【かいり】「かいりは合唱部に所属している、桐島かいりと言いますの♪」
【かいり】「さいきんはよく、指揮者をしていますの～☆」
【かいり】「まあ。それにしても……これだけおおくのひとが集まりましたのね～？」
【かいり】「誰も集まらなかったら、かいりひとりで歌うしかない……と思っていたのですけどね」
【かいり】「さすがは転校生くん、みんなの心をつかんで、これだけのひとを集めたこと……」
【かいり】「すばらしいことだと思いますの♪」
【かいり】「かいりも転校生くんの人望をふいにしないように、」
【かいり】「しっかりと指揮を執っていきますので、よろしくお願いしますの♪」
【かいり】「それじゃ、まずは一度合わせでやってみますの～♪」
【ともこ】「…………」
【ともこ】（ふむ。監督者がいないものと踏んで、中庭に来たはいいものの……）
【ともこ】（自主的に練習しているようですね、安心しました）
【ともこ】（桐島さんも、あれだけの人数をまとめ上げるのは、大変でしょうに。）
【ともこ】（よっぽど、転校生さんのことを慕っているのでしょうかね？）
【ともこ】（……なんて、わたしも同じですね。）
【ともこ】（テスト期間だというのに、家に帰りもせずにこうやって学校に残っているのですから）
【ともこ】（たったの数か月とはいえ、転校生さんが君咲学院に与えた影響は、計り知れなかったということですね。）
【ともこ】（まるで神の御業、とでも言うべきでしょうか？）
【ともこ】（尊敬します。わたしも、見習わなくてはなりませんね……）
【ともこ】「……おや？　何やら、花壇のあたりが騒がしいですね？」
【ましろ】「ゆ、悠木さん！　助けてくれ！」
【ともこ】「は、はい……？　どうされましたか？」
【ましろ】「穴男が……穴男が暴走をはじめたんだ！」
【ともこ】「穴男？　……なんですかそのけったいな名称は？」
【ともこ】「あなたが連れ込んだペットか何かでしょうか、日滝先輩？」
【ともこ】「まさか。さいきん、学院内を動物が徘徊しているのも、あなたのしわざだったんですか……？」
【くるみ】「そうじゃないんです～！　穴男はわたしの親友……じゃなかった、そんなことより大変なんです！」
【くるみ】「みどり部長がわたしの掘ってた穴に落ちちゃったみたいなんですよ～っ！」
【くるみ】「いろんなところを掘り掘りしすぎちゃったせいで、穴が繋がってたみたいで……」
【ましろ】「それで、穴男……もとい穴がいろんな穴と一緒に崩れながら、どんどん拡大していったんだ！」
【くるみ】「みどり部長は飲みこまれた！　もういない！」
【ともこ】「次から次へと……冷やかすのはよしてくださいよ、」
【ともこ】「穴がどんどん拡大して生徒を飲みこんでいくだなんて、そんな異常なこと、あるはずがないじゃないですか？」
【ともこ】「みどり部長、というのはわたしのクラスの砂賀さんのことですよね？」
【ともこ】「砂賀さんも、こんな馬鹿なことに付き合わずに、ちゃんとコントロールしてくださ……」
【ともこ】「って、ええっ!?」
【ともこ】「あ、穴が！　穴が！」
【ともこ】「みなさん中庭から逃げてください！　穴男は……穴男は実在したんです！」
【ともこ】「わたしもさすがに、こんなブラックホールみたいな穴は食い止められませんから、逃げさせていただきます！」
【ともこ】「砂賀さん……どうか御武運を……♪」
【ましろ】「あっ、さりげなく救出するのを放棄してる!?」
【ましろ】「悠木さん、生徒会の役員なら生徒のことをちゃんと助けるのが筋だろう!?　サムライだろう!?」
【ともこ】「な、何を言ってるんですかあなたは!?」
【ともこ】「無理なものは無理に決まっているでしょう！　わたしだって死に場所くらいは自分で選びますからね！」
【くるみ】「そ、そんなこと言ってないで助けてくださいよ～！」
【くるみ】「みどり部長が根菜みたく土まみれで発見されるのは嫌すぎます！」
【ましろ】「その姿、さながらマンドラゴラ……！」
【ましろ】「たしかに嫌だな、そんな変わり果てた姿の砂賀さんを見るのは！」
【くるみ】「み、耳が！　積もり積もったみどり部長のツッコミが一度に押し寄せて、鼓膜が破けちゃいそうです～っ！」
【くるみ】「ど、どうか助けてください、悠木先輩～っ！」
【くるみ】「あなたしか頼れるひとはいないんです！　お願いします～っ！」
【ましろ】「私からも、頼む！　一生に一度のお願いだ！」
【ましろ】「明日には忘れてるかもしれないけど、そのくらいの勢いでのお願いだ！　だから頼む！」
【ともこ】「よ、よし……わかりました。あなたがたの言うことは、じゅうぶんすぎるほどにわかりました。」
【ともこ】「わかったので、いい加減黙ってください。わかりましたので」
【ましろ】「やった！　悠木さんが人柱になったら穴男も鎮まるかもしれない！」
【ましろ】「尊い犠牲だったけど、私はその勇気に敬意を払おう！　明日には忘れてるかもしれないけど！」
【くるみ】「わ、わたしもその言葉を聞いて安心しました！」
【くるみ】「悠木先輩の菩提には毎日わたし特製の料理をお供えしますＹＯ☆」
【ともこ】「いえ、わたしはわかった、とは言いましたが犠牲になるとは言ってませんよ？」
【ともこ】「というか、どうしてわたしが犠牲になること前提で話してるんですか？　斬り捨てますよ？」
【ともこ】「いいですか、ふたりとも。人間の手では自然には敵わないのです」
【ともこ】「しかし、ロボットなら……話は別かもしれません」
【ともこ】「出撃させましょう。体育館に直立する超合金『ヘルプマンロボ』を……」
【ともこ】「そして、砂賀さんを救出するとともに、君咲の未来を守りましょう！」