=== 1725 ===

【ひまり】「うんうん、そうだよなあ。あいかちゃんが参加してくれて、私は嬉しい！」
【ひまり】「って……え？　何かの聞き間違いだよなあ？　手伝いたくない……って？」
【ひまり】「あいかちゃんなら、きっと手伝ってくれるって思ったんだけど……？」
【あいか】「ううん、わたし……嫌なんです。『大歓迎会』のお手伝いをするの」
【あいか】「だって。部長はいつも生徒会のことばかりで、わたしやゆゆちゃんのこと、ほったらかしにして……」
【あいか】「たまに会いに来たと思ったら、のんきに頼ってきたりして……」
【あいか】「わたしたちがどれだけ苦しい思いをして、部長が戻ってくるのを待ってたのか、わかってませんよね」
【あいか】「たしかに、生徒会長として大変なのも、わかります」
【あいか】「だけど、そんな『へらへら』した態度で誘ってきて……」
【あいか】「しょうじき、わたしたちを賑やかしにするだけにしか、見えません」
【あいか】「ぜんぶ、わたしのわがままなのかもしれません、」
【あいか】「転校生の先輩にたいする、ただの子供っぽい嫉妬なのかもしれません。」
【あいか】「だけど……」
【あいか】「部長が本当にわたしを必要としてくれてたなら、はじめから誘ってくれればよかったじゃないですか！」
【ひまり】「ううん、聞いてほしいのだあ、あいかちゃん……」
【ひまり】「わたしはあいかちゃんやゆゆちゃんのことも、ちゃんと気にかけてた！」
【ひまり】「だから、はじめは自主的にメンバーを募ったのだあ！　迷惑かけてるの、わかってたから……！」
【あいか】「ちがう、わかってない！」
【あいか】「ほんとは勉強だって、部長に教えてほしかったのに……」
【あいか】「わたしたちの部長は、どんなときでも生徒会のひとや、転校生の先輩ばかり見てる！」
【あいか】「苦しいけど、心のなかにしまいこんで、見せないようにしてきたのに……もう、限界です」
【あいか】「どの面さげて、会いに来たっていうんですか。」
【あいか】「わたしは生徒会の行事をお手伝いする機械なんかじゃ、ありません」
【あいか】「誰にでもできる仕事なんて、いまさら頼まないでくださいよ。」
【あいか】「頼みやすいから頼むだなんて、そんなの、嫌ですよ」
【あいか】「……わたしは部長にとって、ただの『都合のいい存在』なんですか？」
【ひまり】「ち、違うのだあ……私は、あいかちゃんに迷惑をかけたくなくて……」
【あいか】「ううん、そんなこと思ってませんよね！　変なご機嫌取りなんてしないでくださいよ！」
【あいか】「もういいです、部長のことなんか嫌いです！　もう二度と、目の前に現れないでください、絶交ですっ！」
【ひまり】「あっ、あいかちゃん……待つのだあ！　私の話も、ちゃんと聞いて……」
【ひまり】「……うぅ、走っていっちゃったのだあ」
【しおん】「まったく。図書室では静かに、と言ったのに……あいかくんにもあとでお説教だね、これは？」
【ひまり】「あれだけのいざこざが目の前で起こってたのに。マイペースだなあ、峰山は？」
【ひまり】「なぁ、峰山……やっぱり、あいかちゃんをいまさら誘った私が、悪かったのかなあ？」
【ひまり】「迷惑かけないようにって、思ってたのだけど」
【ひまり】「かえって、機嫌を悪くしちゃったというか……？」
【しおん】「さあ、どうだろうね……？」
【しおん】「人間、生きていれば争いだって起きるものだよ。別にそれは悪いことじゃない」
【しおん】「だけど、これは私の一意見だ。もしかすると鶴海くんは、誠意を欠いていたのかもしれないね」
【ひまり】「誠意……か」
【しおん】「うん。与えられたものは、ちゃんと返さないとね。」
【しおん】「実は、さいきん本の延滞がおおくてね……困ってるんだよ」
【ひまり】「ふむふむ……」
【ひまり】「って。それは図書委員のことだよなあ……？」
【ひまり】「あいかちゃんのこととは、関係ないような気がするんだけど？」
【しおん】「おっと。つい私情が口に出てしまったね。まあ、人間関係も似たようなものさ」
【しおん】「たとえば、あいかくんの件も、同じ」
【しおん】「あいかくんは、きみが部活に来ないことにたいして、我慢しながらも頑張っていた。」
【しおん】「そのことから、真意を読み解いていこう」
【しおん】「登場人物の心情を答える問題だ。文芸部のきみには、簡単なことかもしれないね、鶴海くん……♪」
【しおん】「どうして、あいかくんは生徒会長であるきみに、助けを求めなかったと思う？」
【しおん】「生徒会は、生徒の問題を解決するための組織だ。」
【しおん】「だから、いくらでも助けの求めようはあっただろうに……」
【しおん】「けっきょく、感情をため込んで、爆発させてしまったよね」
【ひまり】「それはきっと……あいかちゃんが、生徒会の邪魔を、したくなかったから、なのかもしれないな？」
【しおん】「ふふ。そうだね、私も同じ考えだよ。」
【しおん】「だけどまだまだ答えじゃない。このままだと花丸はあげられない。」
【しおん】「もう一段、掘り下げてみようか」
【しおん】「どうして、彼女は生徒会の邪魔をしたくなかったんだと思う？」
【ひまり】「そ、それは……」
【ひまり】「わ、私にはよく、わからないのだあ……」
【しおん】「では、私が答えようか。さっき言っていた、誠意の話だよ」
【しおん】「きっと、あいかくんは見ていたんだよ。鶴海くんが少年を頼って、さまざまな行事を執り行っているのをね……」
【しおん】「それを見ていると、あいかくんのことだ。鶴海くんを頼れなかったんだろう」
【ひまり】「う、うん……ちょっとよくわかりづらいなあ？」
【ひまり】「誠意とそのことが、どう関係あるの？　文学少女特有の言い回しなのかあ？」
【しおん】「ああ、いけないね。どうも多弁になって、結論が後回しになってしまう……♪」
【しおん】「つまりあいかくんは、きみに頼られたかったんだよ」
【しおん】「きみは少年から、おおくのものを受け取っている。」
【しおん】「だから、あいかくんも鶴海くんに与えることで、きみからの信頼を受け取りたかった」
【しおん】「学院のおおきな問題に立ち向かう少年の姿を見ていると、文芸部に起きている問題なんて、とてもちいさい。」
【しおん】「そう彼女は思ったんだろうね」
【しおん】「だから彼女は、生徒会を頼らなかった。」
【しおん】「鶴海くんが頼りにしているひとが、あれだけ頑張っているというのに……」
【しおん】「泣き言なんて言えない、そう思ったんだろう」
【しおん】「だからこそ、鶴海くんが『大歓迎会』をするときに、真っ先に頼ってくれるのをあいかくんは待っていた。」
【しおん】「いつもは、転校生の少年に仕事を取られ、頼りにされなかったけど、今回は違う……」
【しおん】「そう、思ったのかもしれないね」