=== 1728 ===

【すず】「だから何度も言ったろう！　ボクは『大歓迎会』をぶち壊しにすると！」
【すず】「止めないでくれっ、たしかに弟くんとは仲良くやってきたつもりだし、感謝もしてる……」
【すず】「だけど、アンジーが戻ってくるのなら、ボクは拒まない、元あったように戻るだけじゃないか！」
【すず】「どうして反対するんだ！」
【すず】「こうやって毎日毎日、付きまとってきて……」
【すず】「ボクが『大歓迎会』をぶち壊そうとするのを説得して、やめさせようとして……」
【すず】「おまえには何の得もないだろう！」
【ぎん】「ん～。そうは言われてもね～？」
【ぎん】「たしかにかつての君咲学院を知ってる上級生なら、そういう意見が出るのもわかってたわさ。」
【ぎん】「だけど、このままだとあんたは大人たちの思うつぼ……」
【ぎん】「あんたは、冷静さを欠いて円城寺ちゃんのご機嫌取りに転校生くんが使われるのを看過しちゃってる」
【ぎん】「毎日こうやって、付きまとってるのは悪いと思ってるけどさ……」
【ぎん】「転校生くんを裏切ることになって、それでもいいの、あんたは？」
【すず】「止めないでくれ……たとえ今の君咲学院と、昔の学院の風景が、まったく別物だとしても……」
【すず】「ボクが時代錯誤なことを口にしているとしても」
【すず】「ボクはいつだって、アンジーに救われてきたんだ。アンジーと一緒に、青春時代を築いてきたんだ」
【すず】「だから、もう一度……同じ学院で青春を過ごしたいって、ボクのひとりよがりな願望かもしれない、でも！」
【すず】「叶えたいんだ。」
【すず】「ボクたち『問題児』たちが夢見た、あの幸せな光景が、ふたたびこの手に戻ってくることを！」
【ぎん】「クロ。あんたの言いたいことは、痛いほどによくわかるわさ」
【ぎん】「だけどね……あんたがそうやって、『大歓迎会』をぶち壊しちゃったら、」
【ぎん】「あんたは学院のおおくの生徒に白い目で見られて、軽蔑されて……」
【ぎん】「また、ひとりぼっちになっちゃう。」
【ぎん】「内気で、ひとりで青春を眺めてることしかできなかった黒森すずに逆戻りしちゃうかもしれないわさ」
【ぎん】「きっとあんたのことだから、あんたを慕ってついてきてくれる子たちを遠ざけてでも……」
【ぎん】「そうやって、過去の幸せな光景をつかもうとするのかもしれない」
【ぎん】「だけどそれは、間違ってるわさ」
【ぎん】「あんたはかつて、『アンジー』に救われた。今でも、救われようとしてる。」
【ぎん】「今はあんたが、他の生徒たちを救う側のはずで……」
【ぎん】「だからこそ、軽音部で、ずっとライブを続けているはずだわさ」
【ぎん】「そろそろ、乳離れしなよ。いつまでも過去の楽しかった日々を回顧しても、何も生まれない」
【ぎん】「湖南ちゃんや……かつての『問題児』たちも、立派に前に進んでる。」
【ぎん】「クロも明るくなって、未来に向かってる、って思ってたんだけどね……」
【すず】「ヤコぶ～も賛同してくれると思ったけど、駄目だったよ」
【すず】「いわく、『大人の都合にいつまでも振り回されてんじゃないわよ』だそうだ」
【すず】「あいつはあいつなりに『大歓迎会』を盛り立てつつ、好き勝手やるらしい」
【すず】「あははっ、滑稽にも、ボクだけが過去に囚われ続けているな？」
【ぎん】「……クロ、やっぱし止めても無駄？」
【ぎん】「ほんとに、四面楚歌になっちゃうよ。それでも、いいの？　腹括ってるのかな～？」
【すず】「うん……ボクには、アンジーが必要なんだ。間違ってるってわかってても、突き進まなくちゃならない」
【すず】「悪いな、山條ぎん……せっかく、引き留めに来てもらったのに」
【ぎん】「んにゃ、あたしの力不足だわさ。あるいはあんたの粘り勝ち、ってやつ？」
【ぎん】「だけど……あんたが腹括って、『大歓迎会』を潰すっていうのなら、あたしだって容赦しないわさ」
【ぎん】「覚悟しといてね、黒森すず」
【すず】「ふん。そんなことしたって、おまえには何のメリットもないだろうに……」
【すず】「なんでそこまで首を突っ込みたがるのか、わからないな」
【ぎん】「にゃはは☆　あんたがアンジーのことを大事に思ってるみたいに、あたしにも守らなくちゃならない子がいる、」
【ぎん】「つまりはそういうことだわさ♪」
【ぎん】「その子は、転校生くんのことを慕ってる。だから率先して、『大歓迎会』の準備にも勤しんでる」
【ぎん】「あたしは、そんなあの子の努力を認めたい。」
【ぎん】「あの子はいま、自分の殻を脱ぎ捨てようとしてるとこだから」
【ぎん】「家庭の事情にがんじがらめになって、箱入り娘として育てられて、あるいは幽閉されて……」
【ぎん】「でも、最近ちっとは、自由にやってるように見えるから。青春を、楽しんでるから」
【ぎん】「だから、その子を守るためにあんたと刀を交えることになっても、文句は言わないでね？」
【すず】「ああ。いばらの道だっていうのは、重々承知しているさ……」
【ぎん】「それじゃ、また明日ね……あたしはできるかぎりの説得はしたつもりだわさ。」
【ぎん】「あとはつつがなく進行できることを、楽しみにしてるね～♪」
【すず】「そんなの願い下げだ。ボクを止めるというのなら、刀の刃くらいは研いでおけよ、山條」
【すず】「……ふぅ」
【すず】「さすがに、疲れた。空でも眺めて、すこし心を休めよう……」
【ひまり】「黒森すず！　黒森すずはいるかあ！」
【ひまり】「『大歓迎会』と取り潰そうとしてると聞いたけど、せえとかいちょおそんなの許しません！」
【すず】「なんだ、能天気なのが次から次へと……すこしはしずかに、空でも見上げさせてくれ。」
【すず】「ボクはいま、黒鳥のように、自由に空の白と戯れたい気分なんだ」
【ひまり】「そんな悠長なことを言ってる場合か！」
【ひまり】「黒森すず、おまえが『大歓迎会』を妨害するのなら、せえとかいちょお直々に止めてみせる！」
【すず】「あ、もうその話はカタがついたから」
【ひまり】「え？　ちょ、ちょっと待って！」
【ひまり】「あれだけ気合入れて屋上まで来たのに、なんでそんな態度なの!?」
【ひまり】「かつての『問題児』たちが集まってるって聞いて、私けっこう緊張しながら屋上のドアを開けたんだぞお！」
【すず】「いや、だから話は終わったんだ。おまえとその件について話すつもりも毛頭ない」
【ひまり】「え……いや、待って！」
【ひまり】「私ここに来るまでにおまえを説得するイメージトレーニングとか会話の流れとかちゃんと考えて、」
【ひまり】「ドアの前で三回深呼吸して心を落ち着けてきたんだけど！」
【ひまり】「私の準備と勇気を返してくれ、黒森すず～！」