=== 1729 ===

【みさき】『ついにやってまいりました、テスト明けの第一発目、君咲学院放送部☆青春ＲＡＤＩＯ～☆』
【しずく】『いえ～い』
【みさき】『本日も、いつものようにパーソナリティを務めさせていただきますのはワタクシ丸子みさきと……』
【しずく】『いつもの藤猪しずくです』
【みさき】『というわけで、よろしくお願いします～♪』
【みさき】『ところでしずくっち、今回はなんと、放送室以外の場所から中継で放送してるみたい！』
【しずく】『いわゆる、公開収録ってやつだよね』
【みさき】『そう、なんと今回は青春ＲＡＤＩＯ特別編で、』
【みさき】『『大歓迎会』の模様をお送りしながら会場にいないひとたちにも、会場の熱気を伝えようという試みなんです！』
【しずく】『だから体育館で、放送してるんだね』
【みさき】『うん♪　いつもとちがって、いろんな音が入ってくるかもしれませんが、』
【みさき】『それも生中継の醍醐味ってことで、いっちょよろしくお願いします～☆』
【みさき】『おっと、転校生の先輩もさっそく会場に到着したみたいです！』
【しずく】『ほんとだ。まわりにたくさんの生徒をはべらせてるけど……ハーレムなのかな？』
【みさき】『ううん、まわりにいるのは二年Ａ組のクラスメイトたち！』
【みさき】『ふだん、いちばん長い間、一緒の時間を過ごしているクラスメイトのひとたちに連れられての入場、』
【みさき】『まさに『大歓迎会』のはじまりにふさわしいですね～☆』
【みさき】『会場を見回しても、豪華な食事や合同バンド、そしてロボット……』
【みさき】『いろんな出し物の片鱗が見え隠れしています！』
【みさき】『……って、ロボット!?』
【しずく】『謎の怪獣もいるみたいだよ。ロボットの戦いも楽しみだね、みさきちゃん？』
【みさき】『あっ、うん……』
【みさき】『音声ではお届けできないほど、とにかくカオスな状況になってるみたいです、この『大歓迎会』！』
【みさき】『興味を持ったひとは、ぜひ体育館においでください～☆』
【こよい】（…………）
【こよい】（放送、聞こえてきたけど……もう『大歓迎会』、はじまってるみたいやなぁ？）
【こよい】（うち、なんでこんなとこにおるんやろ……掃除用具入れのなかに入って、何がしたいんやろか……）
【こよい】（このままでも、しかたないってわかってるのになぁ？）
【こよい】（ううん。これはうちへの、罰なんよ。）
【こよい】（転校生くんの悩みに、ちゃんと答えられへんかったうちへの、罰……）
【こよい】（ほんまはうちも、転校生くんや、Ａ組のみんなと一緒に参加したかった）
【こよい】（せやけど……うちにそんな資格、ないねんよ）
【こよい】（テストの前の日、転校生くんがうちに屋上で相談したんは、きっと転校のことや）
【こよい】（うち、転校生くんが君咲学院に来てから、何か変わったか……って聞かれて、）
【こよい】（はいそうです、って答えてしもたから）
【こよい】（そのせいで、転校生くんは君咲学院での役目を終えて、転校することを拒否しなかったんや）
【こよい】（うちがもし、あの日……転校生くんに、ずっと近くにいてほしいって言うたなら、）
【こよい】（このまま君咲学院に、残ってたかもしれへんのに……）
【こよい】（うちのせいで、こんなにおおくのひとが『大歓迎会』に参加してる。）
【こよい】（転校生くんを引き留めようとして……）
【こよい】（ぜんぶぜんぶ、うちが悩んでる転校生くんを、引き留めてあげられへんかったからや……）
【こよい】（うちの思い過ごしかもしれへんけど……一度考えはじめると、恐ろしい考えが止まらなくなってもうて……）
【こよい】（それで、本番直前や言うのに、掃除用具入れの中に逃げてきてしもた）
【こよい】（そしたら、足も、がくがく震えてもうて……まともに出られへんくなって……）
【こよい】（こんな姿やったら、たとえ、足が動いても、うちのことを『悪くないよ』って言うてみんながかばってくれても……）
【こよい】（人前に、出られへんけど）
【こよい】（うち、このまま『大歓迎会』が終わるまで、ずっと『このまま』なんやろか？）
【こよい】「あ、あかん……な、涙出てきたわぁ……」
【こよい】「ぐ、ぐしゅ……」
【こよい】「うあぁ～～～～～んっ、ごめんなぁ、転校生くん！」
【こよい】「うち、逃げてばっかりで肝心なときに、『ごめんなさい』ってできへんかった！」
【こよい】「ほんまに……ほんまにうち、大馬鹿や！」
【こよい】「せっかく転校生くんが、孤独やったうちを見つけて、明るいとこに連れ出してくれたのに……」
【こよい】「このままやと、元通りになってまう！」
【こよい】「遠くからみんなが楽しそうにしてるのを、眺めてるだけのうちを救ってくれたんは、転校生くんやったのに……」
【こよい】「このまま『さよなら』やなんて、うち……そんなの、嫌や！」