=== 1731 ===

【やこ】「演劇部主催『転校生歓迎☆コスプレプロレスマッチ』～☆」
【ちづる】「いえ～いっ☆」
【やこ】「いまから有志によるコスプレプロレスを行うわよ～♪」
【やこ】「壇上にリングを設置したから、みんなももっと近くで応援しなさい！」
【やこ】「ルールは簡単、倒されて３カウント取られるか、あたしたち審判が危険だと判断したら勝敗が決まる、って感じ！」
【ちづる】「ちなみに勝者には、転校生くんに『ごほうび』を要求する権利が与えられるかなって♪」
【ちづる】「もちろん、それ目当てに飛び入り参加するのも大歓迎☆」
【ちづる】「更衣室を用意したから、奮って参加してほしいかなって～♪」
【やこ】「それじゃ、第一戦いくわよ～♪」
【やこ】「まずは青コーナー！」
【やこ】「胸の十字架は信仰のあかし！　聖なる淑女（おとめ）、シスターまりあ！」
【やこ】「神に代わっておしおきだ！」
【まりあ】「はて。道を歩いてたら急にスカウトされたのですが……わたくしでよろしかったでしょうか？」
【やこ】「続いて、赤コーナー！」
【やこ】「すべてを粉砕するバレー部のアタッカーにして、わがままクイーン！　今回は女王姿で首を刎ねる！」
【やこ】「君咲学院屈指の残虐ファイター、クイーン梅園！」
【かな】「もうもうもうっ、なんであたしまでコスプレさせられてるのよっ！」
【かな】「だけど……まりあが相手なら話は別！　日頃の鬱憤を晴らさせてもらうわよ～☆」
【まりあ】「め、目がマジになっておりますよ、梅ちゃん……」
【まりあ】「おぉ、主よ。梅ちゃんの罪をお許しください……☆」
【ちづる】「おおっと！　シスターまりあ、いきなり神に向かって祈りはじめたかなって！」
【ちづる】「神が裁かぬならわたしが裁く！　シスターまりあの処刑宣告だ～っ♪」
【さあや】「盛り上がってるわね……いまのうちに、星海を探し出せるといいんだけど。」
【さあや】「あたしたちが転校生に花束を渡すまでに、あとどのくらい時間の猶予があるかしら？」
【つゆり】「ええと、次のプログラムだから……二十分くらいかな」
【さあや】「ってことは、さいあくあたしたちだけで手渡さないといけないかもしれないわね」
【なつみ】「できれば……Ａ組のみんなで、転校生くんにプレゼントを渡したかったけど。」
【なつみ】「こよいちゃんを探しに出ていったゆりちゃんやななちゃんも、そろそろ戻ってくるんじゃないかな」
【つゆり】「やっぱり、みんなでそろって、彼を歓迎したいよね。」
【つゆり】「こよちゃん、早く戻ってきてくれるといいんだけど……？」
【つゆり】「あっ、なっちゃんとななちゃん、戻ってきたみたいだよ？」
【ゆり】「……ごめん。探してきたけど、見つからなかった」
【なな】「あたしもですーっ！　ごめんなさい、教室にもいなかったみたいで？」
【ゆう】「まったく。使い物になりませんねぇ？」
【ゆう】「とはいえ……肝心のときにいなくなっちゃうこよいちゃんも、大概ですけどねぇ？」
【ゆり】「……どこも探してない長居さんには言われたくない」
【ゆう】「うふふ～♪　わたしはほら、頭脳派ですから♪」
【ゆう】「こよいちゃんのことを知ってるひとに頼んで、かわりに探してもらってます♪」
【ゆう】「むしろ避けたいのは、ぎりぎりまでみんなで探して、入れ違いになることじゃないですかぁ？」
【ゆう】「こよいちゃんが戻ってきても、みんなが揃ってないと、意味ないですからねぇ？」
【ゆり】「……たしかに長居さんの言うことにも、一理あるかも」
【なな】「そうですねーっ！　あとはこよいちゃんが来るのを信じて、待ちましょーっ♪」
【あいか】（…………）
【あいか】（……き、きちゃった）
【あいか】（部長に、あれだけ暴言はいちゃったのに、）
【あいか】（わたしどうして、素直に謝らずに、こんな遠巻きに舞台を眺めてるんだろう。）
【あいか】（やっぱり転校生の先輩に、嫉妬してたのかなぁ）
【あいか】（やっぱり、言いたいことは我慢せずに言わなきゃ、駄目だよね。）
【あいか】（部長にわたしの気持ちをちゃんと伝えてたら、こんなにこじれなかったのに……）
【あいか】（ほんの一言、一緒に手伝いますって言えばよかったのに）
【あいか】（もう、あとの祭りだよね。）
【あいか】（いまさら謝ったって、わたしにできることなんてなにひとつ残ってないよ）
【あいか】（まして、わたしにしかできない仕事なんて……そんなの、あるわけないよね）
【あいか】「……はぁ」
【ゆき】「あ、あの……藍乃さん、だよね？」
【ゆき】「体育館の入り口でうろうろして、どうしたの？」
【あいか】「あっ、北川さん……そ、そうだよね。中に入らないといけないよね……」
【あいか】「でないと、なんだか不審者っぽいかな。」
【あいか】「北川さんは、どうしてこんなところにいるの？」
【ゆき】「わたしは……すこし、ステージに映像を投影する係みたいな感じかな。」
【ゆき】「ねえさんと一緒に、『大歓迎会』の最後の催しとして、上映するつもりだったんだけど……」
【ゆき】「ちょっと、予定が早まることになったんだ」
【ゆき】「そのせいで、先生たちが貸出用のプロジェクターを使う時間とかぶっちゃって……」
【ゆき】「いま、別口でプロジェクターを調達できないか、探してる感じ」
【あいか】「で、でもどうして、そもそもプログラム内容が変わることになったのかな？」
【あいか】「予定の変更をしないといけないくらい、大変なことが起きてるようには見えないんだけど……？」
【ゆき】「そのことなんだけどね。なつみさんにお願いされたんだ。」
【ゆき】「二年Ａ組の生徒が、急場で行方不明になったみたいで……次のプログラムが、ちゃんと遂行できないみたい」
【あいか】「ええっ……たしか次のプログラムって、歓迎のことばと花束を渡すやつだよね？」
【ゆき】「うん。一番だいじなプログラムだと思う。だからこそ、予定を変更してでも……」
【ゆき】「万全の態勢で臨みたいって、なつみさんが言ってたんだ。」
【ゆき】「なつみさんや転校生の先輩には、ほんとにお世話になったから……わたし、全力で協力したい」