=== 1738 ===

【ふみ】「はぁ……まさかおじいちゃんが入院しちゃうなんてね……」
【ふみ】「老い先短いんだから無理しないでね、ってあれほど言ったのに。」
【ふみ】「どうして宴会で調子に乗って川に飛び込んじゃうんだか……」
【ふみ】「おかげであたしたちのせっかくの休みがふいになっちゃったわね？」
【ひよの】「は、はぅぅ……部長のおじいちゃん、大丈夫だったんでしょうか？」
【ひよの】「新聞部の活動のほんのすこし前に、救急車で病院に搬送されたって聞いてきたんですけど……」
【ふみ】「ん～。死んでも死なないタイプね、あれは。あんたも見てくる？」
【ふみ】「若い女の子が見舞いに来てくれて嬉しい、って鼻の下のばして歓迎してくれるわよ？」
【ひよの】「げ、元気ですね、部長のおじいちゃんは……？」
【ふみ】「そうなのよね。スランプに陥ったときや〆切直前はもう世界でも終わったみたいな顔してたり、」
【ふみ】「むしろ開き直って編集さんから逃げ回ったりしてるけど……」
【ふみ】「きのうも屋形船で酔っ払って、暑いから川で涼むとか言い出したみたい。」
【ふみ】「そのせいで高熱出しちゃって、けさ救急車で搬送されて……あたしも気が気でなかったんだけどさ」
【ふみ】「実は体温計をわざと温めて、〆切を伸ばそうと編集さんに催促してたみたいなのよね～？」
【ふみ】「おじいちゃん、あんたは学校に行きたくない子供なの!?　どうして仮病なんて使ったのよ！」
【ふみ】「って怒ったんだけど、へらへらしちゃって……ああもう、心配して損した！」
【ひよの】「そうなんですね、わたし、部長のおじいちゃんが元気みたいでほっとしました……♪」
【ひよの】「部長と、部長のおじいちゃんも仲がいいみたいで何よりですぅ♪」
【ふみ】「べ、別にそこまで仲良くはないわよ……それより、今日のスケジュールが台無しになっちゃったわね？」
【ふみ】「街を散策して、ネタになりそうな情報を漁ろうと思ってたんだけど？」
【ひよの】「まあまあ、部長。そう言わずに……」
【ひよの】「病院で騒がしくするわけにもいきませんから、今日は一日のんびりしましょうよ♪」
【ふみ】「のんびりは性に合わないんだけどね～？　ま、これも悪くない機会かしら。」
【ふみ】「たまには新聞部の活動もオフにして、ふつうに過ごしてみようかしら？」
【ひよの】「それがいいと思いますぅ♪」
【ひよの】「さいきん部活動で取材ばかりだったから、たまには部長とのんびり過ごしたかったので……♪」
【ふみ】「ふぅん……そういやあんたって、土日の暇なときは何してんの？」
【ひよの】「ひゃうっ!?　と、特に何も……本を読んだり、猫と遊んだりしてる感じでしょうか？」
【ふみ】「インドアな生活ね～？　そんな暮らしだと体力もたないわよ？」
【ふみ】「まあ、そういうあたしだって、ひとに説教できるほど運動してるってわけじゃないけど……」
【ふみ】「そうね、一緒に買い物に行くのはどうかしら？」
【ふみ】「あんた、あまり服とか持ってないだろうし、似合う服を選んであげるわよ♪」
【ひよの】「ほ、ほんとですか……？　部長に選んでもらえるなら、ぜひお買い物に行きたいですぅ……♪」
【ふみ】「よ～し、そういうわけで三つ編みに似合う服を探すわよ～☆」
【ひよの】「えへへ……♪　どうして部長が三つ編みにこだわってるのかは謎ですけど、楽しみですぅ♪」
【ひよの】「……あれ？　あそこにいるのって……？」
【ことり】「～♪」
【ひよの】「……あのぅ、部長？」
【ふみ】「どうしたのよ、じっと見たりなんかして……あたしの顔に何かついてる？」
【ひよの】「い、いえ。そうじゃないんですけど……」
【ひよの】（さっき見かけたのって、『merry-melody』の花音ことりさんですよね……？）
【ひよの】（さいきん、期待の新人アイドルって呼ばれてる。）
【ひよの】（でも、わたし前髪伸ばしちゃってますから、もしかしたらただの『そっくりさん』と見間違えたのかも？）
【ひよの】（それに、本人だとしても。）
【ひよの】（ここは病院ですし、さすがに大声で騒ぎ立てるのは、よくないかもしれませんね……？）
【ひよの】（プライベートのことだから、内緒にしててほしいことかもしれませんし……）
【ひよの】（はぅぅ、さすがに部長には説明しづらいですよね。部長はメリメロのこと、ご存じなんでしょうか？）
【ふみ】「……ひよの？」
【ひよの】「…………」
【ふみ】「ひよの～、あたしが呼びかけてんだから返事くらいしなさいよ。……なんだか調子狂うわね？」
【ひよの】「は、はぅぅ、すみません、なんでもないですぅ！」
【ひよの】（きょ、今日はせっかくのオフだから、取材はなしでいいですよね？）
【ひよの】（部長とお買い物にも行きたかったですし、花音さんのことは見なかったことにしましょう……♪）
【ひよの】（それにしても、変装もしないで病院にいるなんて……ほかのひとに、見つかっちゃうかもしれないのに。）
【ひよの】（いったい何があったんでしょうか？）