=== 1740 ===

【ことり】『まずは、一曲目……ご清聴くださり、ありがとうございました』
【ことり】『あらためまして、こんにちは。』
【ことり】『わたしはアイドルユニット『merry-melody』の花音ことりといいます』
【ことり】『わたしはアイドルをやっていて、さいきん駆け出しの、ひよっこアイドルです』
【ことり】『だから……こうやって身近にいる、ひとりひとりのファンを大事にして、歌声を届けようと思って、』
【ことり】『今日はこの病院へとやってきました』
【ことり】『いわゆる、『一日ナース企画』というやつです。』
【ことり】『今日は一日、白衣の天使として、みんなに歌声を届けますので、よろしくお願いします♪』
【ことり】『わたしがどうして、筆談で話しているのか、ですか？』
【ことり】『そうですね、事務所の規定で、歌声以外は聞かせられないことになっているんです。』
【ことり】『歌の練習はしているけど、アドリブは苦手なので、緊張で声が裏返らないように、という感じです』
【ことり】『ところで、今回は病院でライブするということで、白衣を着てきました☆』
【ことり】『白衣の天使……なんて言うと、いま仕事をされている看護士さんのほうが、よっぽど天使ですけれど。』
【ことり】『とりあえず、本日はナース服で歌いますので、よろしくお願いします☆』
【ことり】『あはは。声援ありがとうございます。名前を憶えていてもらえると、とても嬉しいです♪』
【ことり】『おや、ご年配の方まで。あたたかい声援ありがとうございます☆』
【ふみ】「ちょ、ちょっとおじいちゃん！　なんで入院したその日にこうやってアイドルに声援送ってるのよ！」
【ふみ】「あたしとひよのがわざわざ心配して病院まで来たって言うのに～！」
【ふみ】「次はアイドル小説を書きたい……ですって？」
【ふみ】「いやいやいや、入院してるんだからもっと安静にしないと、本当に体調崩しちゃうんだからね？」
【ひよの】「部長のおじいちゃんって、本当に元気なひとですね……さすがは作家さんですぅ♪」
【ひよの】「いつでも元気にいろんなところを取材して、ネタを探してるんですね……部長にそっくり♪」
【ふみ】「あんたね～、笑いごとじゃないわよ！」
【ふみ】「あたしはおじいちゃんほど無茶苦茶な性格してないんだからね……？」
【ふみ】（……んもう。いつまでも元気よね、おじいちゃんは）
【ふみ】（あたしの、自慢のおじいちゃん……）
【ふみ】（すこし時代錯誤で、いまでも文豪気取りだけど、ちいさかったころからあたしのことをよく面倒見てくれて、）
【ふみ】（あたしがいちばん憧れにしていたひと）
【ふみ】（だからこそ、茶目っ気のあるところをあまりひよのに見せたくないのよね～？）
【ふみ】（おじいちゃん、ちゃんとしてればすごくいいひとなんだけど、いかんせん常識破りなところがあるっていうか。）
【ふみ】（ひとつのことにこだわりはじめると、まわりの目が気にならなくなっちゃう性質っていうか）
【ふみ】（ああもう、乗りかかった船だ！）
【ふみ】（ひよのは裏表ないやつだし、きっとおじいちゃんのことも好意的に捉えてくれるはず！　たぶん！）
【ふみ】（そうよ、あたしのおじいちゃんはちょっと変だけど、すごくやさしいひとなんだから）
【ふみ】（だから……急に入院なんかして、あたしを心配させないでよね）
【かすみ】「くふふ。お久しぶりね～、ふみ屋さん？」
【かすみ】「どうして、病院にいるのかはわからないけど、いつ以来かしら～？」
【ふみ】「……御影かすみ!?　あんたどうして、こんなところに……！」
【ふみ】「っていうか、久しぶりでも何でもないわよね。三年生になってから、何度か会ってたと思うけど……」
【ふみ】「それとも、あんたは時間の感覚がゆっくりしすぎて、だいぶ昔のことに感じられるのかしら？」
【ひよの】「あのう、このひと部長の知り合いなんでしょうか？　やけに親しげですけど……」
【ふみ】「ああ、こいつは御影かすみって言ってね……あたしの同級生で、いろいろと因縁があるのよね」
【ひよの】「部長って因縁おおいですよね……敵ばかり作っちゃうと、あとが大変ですよ？」
【ふみ】「るっさいわね。あたしがどういう人生歩もうとあたしの勝手でしょ？」
【ふみ】「ま、それはいいとして……こいつは以前『料理研の魔人』と恐れられてたわけよ。」
【ふみ】「さいきんは、すっかり影を落としてしまったけど」
【ひよの】「魔人……なんだか、そんな恐ろしそうなひとには見えませんけど？」
【ふみ】「ま、ひとは見かけによらないものよ。」
【ふみ】「あたしはこいつの過去についていろいろと調べようとしたけど、そのときにひと悶着あったってわけ」
【セイラ】「こんにちは、ふみちゃ～ん♪　こんなところで会うなんて奇遇だけれど～♪」
【ふみ】「あんたも来てたのね、曽根セイラ……」
【ふみ】「なんだか、御影といい曽根といい、ど～にもめんどくさい性格のやつらばかり集まってるわね？」
【ひよの】「部長も部長で、けっこうややこしい性格してますし、似たもの同士ですね♪」
【ひよの】「あっ、わたしも変わってるかも……♪」
【ふみ】「ん～、否定できないのが悔しいけど、しかし濃い感じの面子になっちゃったわね？」
【ふみ】「しかも、あたしのおじいちゃんや筆談アイドルもいるわけだし……」
【ふみ】「妙な引力でも働いてるんじゃないかしらね。」
【ふみ】「もしかしたら、天宮みたいな変人が藪から飛び出てきても、おかしくない一日よね？」