=== 1741 ===

【セイラ】「見て見て！　『merry-melody』のライブのことが、ニュースですこし取り上げられてるのだけれど～☆」
【かすみ】「ほんとね～？　芸能界のことは全然知らなかったけど、すごいのね～♪」
【セイラ】「まさか、テレビに出演するような有名人が隣にいるなんて、信じられないのだけれど～♪」
【セイラ】「しかも、街中じゃなくて病院で会っちゃうなんて！　あたし、とっても嬉しいよ☆」
【ことり】『恐縮です……ありがとうございます』
【セイラ】「あはは☆　緊張しなくてもいいのだけれど～？」
【セイラ】「ことりちゃんはシャイなのね、あたしがリラックスさせてあげるね～、ぎゅうぎゅう♪」
【ことり】「…………」
【ひよの】「な、なんだか花音さん、苦しそうにしてませんか？」
【セイラ】「んん。スキンシップが過剰だったかしら？　反省反省☆」
【セイラ】「だけど、ライブが終わったあとまで無口じゃなくてもいいのに～？」
【セイラ】「ライブのあともお仕事モードなの？　それとも、あたしとお話するのも、緊張しちゃう？」
【ことり】「…………」
【ひよの】「わ、わたしは新聞部の活動で、ちょっとは人見知りじゃ、なくなったような気がするんですけど……」
【ひよの】「もしかしたら、まだ慣れてなくて緊張するのかもしれません」
【ひよの】「で、ですよね。花音さん……？」
【ことり】「……（うなずいている）」
【セイラ】「あはは、それなら心を開いてくれるまで、一方的におしゃべりしちゃう！」
【セイラ】「ふたりの心を通わせるのだけれど♪」
【セイラ】「ところで、ふみちゃんは輪の中に入らないのかしら？」
【セイラ】「遠巻きから眺めてるだけだと、なんだか仲間はずれにしちゃってるみたいなのだけれど……」
【ふみ】「ふん。別に、あんたたちは勝手に和気あいあいとしてればいいんじゃないの？」
【ふみ】「御影と曽根のペースにあたしまで巻き込まれたくはないし」
【ふみ】「おじいちゃんも一晩寝たら退院するって言ってるみたいだし、雑談してるだけならあたしは帰るわよ？」
【かすみ】「あら～。おじいさんが入院したのね～、ふみ屋さん？」
【ふみ】「まあね……とはいえ、仮病だけどね。身内が仮病で救急車呼ぶってのも、恥ずかしいことなんだけどさ……」
【かすみ】「仮病、ね……？」
【ふみ】「そうよ！　何か文句あんの？」
【かすみ】「ううん、別に。気にしなくてもいいのよ～♪」
【かすみ】「ただ、そうね～。お節介だけど、すこし言わせてもらおうかしら？」
【ふみ】「あ？」
【かすみ】「あなたのおじいさん……すこし、消化器系が悪いように見えたのよね～？」
【かすみ】「検査に引っかかるほどの症状かは、わからないけど。」
【かすみ】「ただ……あなたもなんとなく、気づいているんじゃないかしら～？」
【かすみ】「この調子の生活が続いたら、大病を患ってしまうってこと……」
【ふみ】「適当なこと言ってんじゃないわよ。殺しても死なないようなあのおじいちゃんが、そんなこと……」
【ふみ】「たしかに、歳のわりには不摂生だけどさ？」
【ふみ】「というか、あんたいままでは、人間にほとんど興味ない、って態度だったじゃない。どういう風の吹き回しよ！」
【かすみ】「くふふ……すこしは、変わってるのかしらね～？」
【かすみ】「他人のことなんて、ほとんど興味はなかったのに……」
【かすみ】「すくなくとも、いまのわたしにはわかるのよ～♪」
【かすみ】「あなたのおじいさんが、今後健康的な食事に目覚めないと、早死にしてしまうってこと」
【ふみ】「脅しのつもり？　というか、嫌がらせなの？　あんた、まだ昔のことを根に持ってるわけ？」
【かすみ】「勘違いしてるみたいね～、ふみ屋さんは？」
【かすみ】「わたしはただ、気を付けたほうがいい、と言っているだけなのよ～♪」
【ふみ】「はん。言うだけ言ってあとはご自由に、だなんて無責任よね？」
【ふみ】「指摘はありがたいけど、そのくらいは気づいてるわよ！　おじいちゃんが節制してくれないだけで、ね？」
【かすみ】「あら～。心外ね～？」
【かすみ】「無責任といえば、校内新聞にあることやないことを書いているあなたのほうが、無責任だと思うのよ～？」
【かすみ】「でも。そうね～？　気づいているのに、改善しないというのなら……」
【かすみ】「わたしも、おなかが空いてるから、こういうのはどうかしら～？」
【かすみ】「健康なひとたちで食材を調達して、わたしがおいしくて健康的な食事を作る、というアイデア♪」
【ふみ】「……なるほど、ね。それなら、おじいちゃんも健康に気を遣いつつ、おいしい料理を食べられるのかも？」
【ふみ】「わかったわ。あんたの提案は飲むけど……入院中なのに勝手に料理してもいいの？」
【ふみ】「たしかに、あんたって性格はともかく、料理の腕前は一級品だから、そこは安心して調理を任せられる。」
【ふみ】「下手な料理人の作ったものよりは、おじいちゃんも満足すると思うけど……」
【かすみ】「くっくっく、くっきんぐ～♪　そのことは秘密なのよ～♪」
【かすみ】「だけど、わたしは特異体質だから、お目こぼししてもらっている……という感じかしら～？」
【かすみ】「おいしい料理しか食べられないのだから、」
【かすみ】「病院のなかではけっきょく自分で作るしかなくなっちゃうのよね～？」
【かすみ】「だから、わたしの食事を作るのも兼ねて、どうかしら～？」
【ふみ】「オッケー、二言はないわよね？」
【ふみ】「あたしたちが食材を取りに行ったら、ちゃんとおじいちゃんの健康に気を遣った料理を作ってくれるのよね？」
【かすみ】「ええ。ただし、一度だけ……わたしの料理を食べすぎると、毒になっちゃうのよ～？」
【ふみ】「う、うん……よくわからないけど、毎日頼むわけにもいかないから、それで大丈夫。」
【ふみ】「で、食材っていうのは、どうやって集めたらいいわけ？」
【かすみ】「ええ、そのことだけど、すこし外に出てもらって、いいかしら～？」
【かすみ】「このあたりで新鮮な食材を手に入れるには、やっぱりあの方法よね～？」
【ふみ】「んん……？　その口ぶりからして、買ってくるわけじゃないのね……？」
【ふみ】「いや、うん。はじめから嫌な予感はしてたんだけど、やっぱりそういうことになるわよね～……？」