=== 1742 ===

【ふみ】「あづい」
【ふみ】「あ～もう、どうしてあたしが釣りなんてしなくちゃいけないのよ……」
【ふみ】「さすがに狩りよかは危険じゃないけどさ？」
【ひよの】「まあまあ、そう言わずに、のんびりしてましょうよ～♪」
【ひよの】「ふだんはあまり外に出ないから、日差しがとっても気持ちいいですぅ……♪」
【ふみ】「んなこと言ってたらすぐにバテるわよ～？　ひよの、熱中症には気をつけなさいよ？」
【ひよの】「はい……♪　すこし暑いけど、水分補給はばっちりですぅ♪」
【ふみ】「あんた、やけに楽しそうじゃない。」
【ふみ】「おじいちゃんのためとはいえ、まさかこんな炎天下でじっとしてなくちゃならないだなんて、」
【ふみ】「けっこうキツいと思わない？」
【ひよの】「そうですかね……わたし、ゆっくりするの好きですから……♪」
【ひよの】「部長はいつも駆け回ってるから、釣りにはあまり向いてないんですかね？」
【ふみ】「な、なによ……あたしだって大物くらい釣り上げられるわよ！」
【ふみ】「ところで、アイドルの……花音さんだっけ。あんたは元気ね～？」
【ふみ】「やっぱりアイドルって、体力あるのかしらね？」
【ふみ】「ステージで歌って踊ってを、けっこうな時間続けるみたいだし……よくそこまでやるわよね、あんたも？」
【ことり】『いえ、こういうの、慣れてますから』
【ことり】『わたし、いつだって楽しんでるんです♪　アイドルの活動も、こういうアウトドアも……』
【ことり】『わたしの故郷は、海に毎日遊びに行けるくらい、自然にあふれたところだったので、』
【ことり】『家族とよく、一緒に外で遊んでました』
【ことり】『こうやって、みんなを釣りをするのも久しぶりで……だからよけいに楽しいんですかね？』
【ふみ】「ふぅん、そうなのね……あんた、意外と苦労してんのね？」
【ことり】『それに、わたし……故郷に家族のひとたちを置いて、こっちに来てますから。』
【ことり】『深鳥さんのおじいちゃんを見て、なんだか、懐かしい気分になったんですよね』
【ことり】『だからこうやって、お手伝いさせてもらってます☆』
【ふみ】「……ありがと。あんたって、いいやつなのね」
【ふみ】「だけど……そんなあんたが、どうして仕事が終わったあとも筆談してるのか、よくわかんないのよね～？」
【ふみ】「ふつうは、緊張してても自分の声で交流するのが、筋だと思うんだけど」
【ことり】「…………」
【ひよの】「ちょ、ちょっと……失礼ですよぅ、部長！」
【ひよの】「そんな言いかただと、無言でいるのを悪いことだと言ってるみたいじゃないですか……」
【ひよの】「さっきのライブでも言ってたじゃないですか、事務所から声を出すのを禁止されてるって！」
【ふみ】「う～ん、いや、別に悪気があったわけじゃないんだけど、そうね。」
【ふみ】「もしかして花音さん、声に関して、何か秘密があるんじゃない？」
【ことり】「…………」
【ひよの】「秘密……って、どうして、そんなことになるんですか？」
【ふみ】「だって、事務所が無口キャラとして売り出したいのかもしれないけど、むしろ不便じゃない？」
【ふみ】「喋るのを制限されてるアイドルっていうのが売りになるとも思えないし……」
【ふみ】「むしろ、喋らないようにしているのは声に関するマイナスイメージを避けたいから。そうでしょ？」
【ことり】「…………」
【ふみ】「だんまり、か。それじゃストレートに言うわ。」
【ふみ】「あんたは自然のたくさんある地方出身で、声を出すことができない。」
【ふみ】「つまり、訛りがひどいんじゃないかしら？」
【ひよの】「でも、部長も花音さんが歌ってるの、聞いてましたよね？　方言ってわけじゃ、なさそうですけど……」
【ふみ】「歌と喋りは別物よ。歌なら練習すれば、ある程度は隠し通せるけど、喋りはそうはいかないわ」
【ふみ】「そうよね、花音さん？」
【ことり】「……ぷはっ」
【ことり】「んだ。その通り、おらは方言がキツぐで、あまり喋らねぇように言われてただ」
【ことり】「お、おらの話しがだ、やっぱり変だよなぁ？」
【ふみ】「別に。よくいるじゃない、そういうひと」
【ひよの】「そうですよぅ、かわいいは正義ですから、堂々としてていいんですよ……♪」
【ふみ】「それはひよのにも言えるわね？　もっと堂々としなさいよ、あんたも？」
【ひよの】「は、はい……♪　部長が『かわいい』って言ってくれて、とても嬉しいですぅ♪」
【ふみ】「え？　あんたには言ったつもりないけど……」
【ひよの】「がーん！　しょ、ショックですぅ……」
【ことり】「えっと……あ、あんがどな、ふたりども……♪　おら、そう言ってもらえるど、すげぇ嬉しいんだ♪」
【ふみ】「それならよかったわ。」
【ふみ】「なんか『むずむず』してたのよね、筆談のままだと、花音さんは釣りにも集中できないだろうし？」
【ふみ】「あたしも退屈すぎて眠くなっちゃうとこだったから」
【ふみ】「ほら。ひよのも落ち込んでないで、釣りを続けるわよ……」
【ふみ】「あんたも伸ばし放題の前髪とか、そういうのをちゃんとしたらかわいいんだから」
【ひよの】「ほ、ほんとですか……♪」
【ふみ】「ほんとほんと。だからあんたもしっかり魚を釣るのよ？」
【ことり】「そうだ、おらが島にいだときにしでた、釣り勝負があるんだげど……みんなでやってみるだか？」
【ことり】「みんなのなかで、いちばんでけぇ魚を釣り上げだひどが、お願いをひとつだげ聞いでもらえる、ってルールだぁ♪」
【ふみ】「面白そうね、受けて立つわ♪」
【ふみ】「もちろん、あたしが勝ったら花音さんに業界の暴露話をしてもらうけど、それでいいわね？」
【ことり】「悪りぃけど、おらは負けるつもりねぇがら、それで大丈夫だぁ☆」
【ことり】「なんだが、やる気が出て来ただ！　よ～っし、さっそぐ勝負だよ、ふたりども～☆」