=== 1748 ===

【るり】「るるる……ここはどこでしょう？」
【るり】「るりは不思議の国で、ありし日のことを思い出しながら過ごしていたのに！」
【るり】「どうして和風の夢を見ているのでしょうね？」
【るり】「もしかすると、ほかのひとの夢と、混線してしまったのでしょうか？　なにかの、因果に導かれて……」
【きこ】「いやぁ、かぐや姫がすくすくと育ったみたいでよかったね～、おばあさん？」
【かなえ】「まさか、おじいさんが桃のつぎに竹から女の子を見つけるとは、思いもしませんでしたけど……」
【かなえ】「おかげで、桃太郎がいなくなったあとも、にぎやかになりそうですね♪」
【るり】「るるる……？」
【るり】「ふむ。どうやら桃太郎に見立てた夢に参加してしまったようですね？」
【るり】「つまり、鬼退治でしょうか？　鬼退治ですね！　るるる……☆」
【るり】「ああ、それにしても……どうにかして、この夢から早く脱出しなくてはなりませんね？」
【るり】「夢と夢が混ざり合ったまま、長い間眠り続けていると、お互いの自我に悪影響を及ぼしてしまいそうですから」
【るり】「桃太郎と合流して、早く鬼退治をすませてしまわないといけませんね♪」
【るり】「おじいさん、おばあさん……すこし、外の様子を見てきますね！　大宇宙～☆」
【きこ】「おろろっ!?　ちょっと待ってよ、かぐや姫……」
【きこ】「今からかぐや姫と結婚したいって言ってる皇子たちが来るみたいだから、それが終わるまで待っててね？」
【かなえ】「そうですよ、かぐや姫。あなたにいま外に出られてしまったら、」
【かなえ】「私たちは求婚を断った恥知らずなひととして、皇子の怒りを買ってしまうかもしれないのですから……」
【きこ】「会って断るのならまだしも、会いもしないでドタキャンするのはやめようよ、ねっ？」
【きこ】「おろろ……もしかしてマリッジブルーなのかな？」
【るり】「えっ……ちょ、ちょっと！　るりをつかんで無理やりに引き留めるのはやめてください！」
【るり】「ここはるりの夢です！　夢の住人が、夢を見ている張本人を縛り付けないで！」
【かなえ】「あなたの夢……？」
【かなえ】「ぷっ、あははは☆　どこでそんな冗談を覚えたんですか、」
【かなえ】「ここは現実で、あなたの夢ではありませんよ？」
【きこ】「きっと寝ぼけてるんだよ～、それとも、緊張して変なこと言っちゃったのかな♪」
【きこ】「だけど大丈夫！　偉いひとに見初められたら、これからはずっと幸せな人生が待ってるからね♪」
【きこ】「きっと退屈なんてしない、夢みたいな現実が送れるよ～♪」
【るり】「だ、だからここはるりの夢というか……！」
【るり】「るりの……」
【るり】（もしかして……夢が混線した結果、るりが夢の住人を操ることはできないということでしょうか？）
【るり】（そういうことですか。だから、るりは夢の内容をうまくコントロールできない。）
【るり】（るりも、夢の住人と同じ程度の役割しか与えられていない）
【るり】（だとしたら……少々、厄介ですね？）
【るり】（本来ならすぐにでも、ふたりの混じりあった夢を分離したいのですが）
【るり】（とりあえずは……るりに課せられたミッションを、遂行するしかないということでしょうか？）
【るり】（るるる……ままならないけれど、この夢のなかでのルールに従うしかありませんね？）
【きこ】「あっ、牛車の音が聞こえる！　そろそろ来るみたいだよ！」
【かなえ】「楽しみですね。」
【かなえ】「使いの者しか見ていませんので、いったい、どのようなかたが来られるのか楽しみです……♪」
【るり】「…………」
【みつる】「やあ、僕が皇子だよ☆」
【みつる】「今日は天気がいいね、まるで僕たちを祝福してくれているみたいだよ……♪」
【みつる】「ところで、かぐや姫、というのはきみのこと？　麗しいひとだね……♪」
【かなえ】「わ、私はただのおばあさんですけど……」
【かなえ】「ああ、でも褒められて悪い気はしませんね……♪」
【きこ】「お、おばあさん!?　浮気だなんてそんなの駄目だよ～っ！」
【きこ】「皇子も、おばあさんをあまりからかわないでよねっ!?」
【みつる】「おや。間違えてたみたいだね？」
【みつる】「僕としたことが……すこしそそっかしかったようだね、反省反省☆」
【みつる】「それじゃさっそく、縁談を進めようか。ね、かぐや姫♪」
【きこ】「え、えっと……あたしはおじいさんなんだけど？」
【きこ】「大丈夫かなぁ、このひと？　ナンパできれば誰でもいいと思ってない？」
【きこ】「かぐや姫はあそこに座ってる子だからね？」
【みつる】「誰でもいいだなんて、失礼だね。せっかく、場を和ませようと思ってのジョークだったのに？」
【みつる】「さて、冗談はこのくらいにして……」
【みつる】「見目麗しい子だね、うわさが僕の耳に入るくらいに、黒髪がきれいな子、かぐや姫……」
【みつる】「とっても素敵だよ♪」
【るり】「るるる……」
【るり】「るりはあなたと結婚するつもりはありません！　るりは早くこの夢から抜け出さないといけないからです！」
【みつる】「あれ、反発されちゃった。僕のところに来るのなら、一生遊んで暮らせるのに……」
【みつる】「それともなにか、僕に足りないところでもあるの？」
【みつる】「きみの望むものなら、なんでもあげるのだけど……それでも不服かな？」
【るり】「そうですね、何でも用意できるというのなら……あるものを持ってきてください！」
【るり】「あなたがるりと結婚したいというのなら、」
【るり】「仏の御石の鉢と蓬莱の玉の枝と、ほかにもみっつの珍しい品を持ってきてもらいます！」
【るり】「手に入りづらいものですけど、『なんでも』くれるというのならいただきましょうか？」
【るり】（……るりが夢というルールに縛られているなら、夢の物語の筋道を利用しつつ、前に進むしかありません）
【るり】（かぐや姫の展開を模したこのやりかたなら、夢の住人もわたしへの求婚を諦めて、）
【るり】（わたしも桃太郎のところに行けるようになるはず……）
【るり】（るりの作戦は完璧です！　大成功～☆）
【みつる】「わかったよ。それらの宝物なら、なぜか僕も、ちょうど身に付けているから……」
【みつる】「もし、これがいるのなら、プレゼントするよ♪」
【るり】「えっ」
【みつる】「あれっ。なにか問題でも？」
【るり】「…………」
【るり】（もしかして、この夢のなかのルールは……すこし、ねじ曲がっているのでしょうか？）
【るり】（まるで、うろ覚えのお話を、夢のなかに無理やりに持ち込んでしまったようです）
【るり】（だとすれば、桃太郎のほうも……）