=== 1757 ===

【なな】「ふんふふ～ん♪　あぁお腹いっぱい、元気いっぱいですーっ☆」
【クー】「アハ～ハ☆　私モ大満足ヨ！　みどりノ料理、トッテモ美味シカッタネ～♪」
【なな】「『収穫したお野菜をできるだけおいしく食べたいと思って、料理もがんばってる』って言ってましたねーっ？」
【なな】「好きこそものの上手なれ、ですね～っ♪」
【クー】「私トシテハ、オ肉ノホウガ好キナンダケドネ～？」
【クー】「オ野菜ダケデ『じゅうぶん』ダッタネ、みどりハ良イオ嫁サンニナルネ～♪」
【クー】「まりあチャンダケ、『ぐったり』シチャッテ食欲ナカッタノガ残念ネ～？」
【なな】「ほんとですね。無理して食べたら吐いちゃうかもなので、仕方ありませんけど～？」
【なな】「まぁ今日の晩ご飯でも明日でも、いつでも食べる機会はありますよーっ☆」
【なな】「みどりちゃんとはやてちゃん、畑に残って『農作業』をつづけるって言ってましたし。」
【なな】「たっぷり、お野菜を収穫してくれると思いますから～♪」
【なな】「だから早く元気になって、食欲を取り戻してくださいね……まりあちゃん♪」
【まりあ】「うう……。仰るとおりでございます、わたくしもみどり様の料理を口にしたかったのですが」
【まりあ】「わたくし、自分が情けないです。」
【まりあ】「医者の不養生ですね、保健委員だというのに熱中症で倒れてしまうとは。日頃の信心が、足りないのでしょうか」
【まりあ】「ちっとも『農作業』も、お手伝いできずに……。」
【まりあ】「どうにも、足を引っぱっておりますね。自分がいかに何もできない未熟者なのか、思い知るばかりです」
【クー】「ノン、ノン！　喋ッチャ駄目ヨ～、まりあチャン？」
【クー】「安静ニシテイテネ、チットモ迷惑ジャナイカラネ～？」
【クー】「困ッタトキハオ互イサマヨ、武士ハ食ワネドタカヨ～ジ♪」
【まりあ】「うう、そう言われましても……。わたくし、居たたまれません。」
【まりあ】「Ｂ組の『実行委員』はわたくしだけなので、張りきらなくてはと思ったのですけど」
【なな】「そうそう、それが気になってたんですよーっ？」
【なな】「Ｂ組の『実行委員』って、まりあちゃんだけなんですか？　各クラス、ふたりずつが基本でしょう～？」
【まりあ】「それは、そうなのですけど……。」
【まりあ】「Ｂ組の皆さまは自由奔放でございますから、誰も面倒な『実行委員』などやりたがらなかったのです」
【まりあ】「済し崩し的に、わたくしがひとりで請け負うことに」
【まりあ】「梅ちゃん……わたくしの幼なじみが、見かねて一緒にやってくれると言ってくださったのですけど。」
【まりあ】「この時期は、梅ちゃんのバレー部は大会の直前で大忙しですからね」
【まりあ】「練習を優先してくださいまし、と丁重に遠慮いたしました。」
【まりあ】「梅ちゃんの重荷になってしまっては、わたくしは自分がゆるせそうにありません」
【まりあ】「梅ちゃんには『のろま』なわたくしのことを、振り返ったり……。」
【まりあ】「歩みを止めて、手を引いたりせずに。全力で、やりたいことに取り組んでいただきたいのです」
【クー】「ン～、Ｂ組ッテコトハるなノくらすネ～？」
【クー】「私、同ジらくろす部ダカラ手伝ッテクレルヨウニ頼ンデアゲラレルカモ～？」
【クー】「オ金サエ払エバ、るなハ大喜ビデ協力シテクレルヨ♪」
【まりあ】「……いえ、これ以上クー様の手を煩わせるわけには」
【まりあ】「クー様には『農作業』のかたわら、ずっと看病していただきましたし。」
【まりあ】「今も、動けないわたくしを背負わせてしまっております」
【クー】「平気ヨ～、『もうひとりの転校生』ト交代デ運ンデルシ！　私、体力アルカラ♪」
【クー】「サスガニ、旅館マデハ山道ダカラ大変ダケド……。チャント、旅館ノべっどデ休ンダホウガイイモンネ？」
【クー】「『もうひとりの転校生』、ソロソロ交代シテ～？　私ヨリ、腕力アルデショ？」
【クー】「力持チガ運ンダホウガ揺ラサズニ済ムカラ、まりあチャンモ楽ナハズヨ～♪」
【まりあ】「あう、すみません。重たいでしょう、転校生さん。」
【まりあ】「皆さまは、まるで十字架を背負いゴルゴタの丘を行く救世主のようですね……♪」
【まりあ】「ほんとうに、心苦しいです。わたくしの付き添いで、旅館にＵターンさせてしまって。」
【まりあ】「午後の『自由時間』から、何か他に予定があったのでは？」
【なな】「大丈夫ですよ～、わりと午後からの予定は流動的っていうか『ぼんやり』してましたし。」
【なな】「これはこれで、ハイキングみたいで楽しいですーっ☆」
【まりあ】「なな様は前向きですね、いいえ励ましてくださっているのですね。」
【まりあ】「わたくしばかり後ろ向きで、役立たずで……。うう、なぜか泣けてきました」
【クー】「泣カナイデ～、笑顔ガ『いちばん』ヨ！　にらめっこシマショ、あっぷっぷ☆」
【まりあ】「ふふ。クー様は、無邪気で前向きで……たいへん尊いかたですね♪」
【まりあ】「何だか、癒やされた心地です。お言葉どおり、安静にしていますね。」
【まりあ】「すこし目を閉じて休みます、おやすみなさいまし」
【まりあ】「すう、すう……♪」
【なな】「わわっ、寝ちゃったんですか？　疲れてたんでしょうね、まりあちゃんいかにもインドア派って感じですし。」
【なな】「『農作業』は、きつかったでしょうねーっ？」
【なな】「なのにＢ組の代表として、気を張って、倒れちゃうまでがんばっちゃったんですね。」
【なな】「励ましてあげたいです、でも寝てるのに騒がしくしたら駄目ですよねーっ？」
【むつみ】「どいてどいてどいて～っ!?」
【なな】「うひゃあ、言ってるそばから超騒がしいっ!?」
【むつみ】「お控えなすって！」
【むつみ】「火急にて前口上は省かせていただきやすっ、とりあえず激突するから道を空けてつかぁさい……!?」
【なな】「わわっ、自転車で突っこんできますよ～っ!?」
【クー】「アハ～ハ☆　むつみ！　何シテルノ、さいくりんぐ～？　ソレッテろぉどばいくダヨネ、本格的ネ～♪」
【むつみ】「おわぁ、カロちゃん！　『どいて』と言ってるのに！」
【むつみ】「どうもブレーキが壊れたらしくて制御ができないんですっ、あっしはいつでもノンストップ……☆」
【むつみ】「のわぁあああ!?」
【なな】「あぁ、事故った！」
【なな】「あたしたちを避けようとして道から飛びだして、茂みのなかに突っこんじゃいましたよーっ!?」
【むつみ】「…………」
【なな】「うわっ、茂みから足だけ突きだしてる！　『犬神家の一族』みたくなってるーっ!?」
【クー】「アハ～ハ☆　むつみハ『楽しいひと』ダヨネ、ダイジョウブ～？」