=== 1760 ===

【なな】「クーちゃん！　無事ですか～っ!?」
【クー】「ななチャン！　コッチ、コッチ♪」
【なな】「あぁ、よかった！　見たところ、怪我はなさそうですねーっ？」
【なな】「心配したんですよ、あんまり無茶なことはしないでくださいねーっ？」
【なな】「も～っ、あたしちょっと泣いちゃいそうでしたよーっ？」
【クー】「ワ～オ、抱キツイテキチャ駄目ヨ～？　転ンジャウ、サスガニ山ノ頂上マデだっしゅシテ疲レチャッタ……♪」
【クー】「ゴメンネ、ななチャン。私ハ元気ヨ、泣カナイデ……♪」
【なな】「えへへ……。けっきょく、お猿さんたちを引きつれて山の天辺まで走ったんですよね？」
【なな】「すっごい体力ですねーっ、車でもずいぶんかかりましたよ？」
【クー】「アハ～ハ☆　言ッタデショ、逃ゲルノハ得意ヨ～？」
【クー】「旅館ニ車ヲ呼ビニ行ッテクレタむつみガ、」
【クー】「今度ハ自転車デオ猿サンタチヲ引キツケテ逃ゲテクレタカラ。モウ、コノ建物ノ周辺ハ安全ヨ～♪」
【クー】「むつみノ自転車、壊レカケテタカラ心配ダケド。後デ、様子ヲ見ニ行ッテクルヨ～？」
【クー】「動物ニ詳シイるなトモ連絡トッテ、オ猿サンヘノ対処ヲ手伝ッテモラウツモリダシネ……。」
【クー】「モウ安心ヨ、はっぴぃえんどネ～♪」
【なな】「うう～、クーちゃんが怪我しちゃってたらハッピーエンドなんて言えなかったんですからね！」
【なな】「おかげで助かりましたけど、反省してくださいねーっ？」
【クー】「ウン。アリガト、泣クホド心配シテクレテ……♪」
【クー】「私ノコトハトモカク、まりあチャンハ大丈夫ダッタノ～？」
【なな】「はい！　むつみちゃんが呼んでくれた車で、安全に旅館まで運べましたしね～？」
【なな】「今は転校生くんが『おんぶ』して、お布団を敷いた客室まで運んでくれてますーっ♪」
【なな】「あたしも、これから様子を見に行くつもりですよ。」
【なな】「旅館のひとの話によるとタイミングよくお医者さんがきてるみたいだし、ばっちり診てもらえますね～♪」
【なな】「まりあちゃんが落ちついたらまた下山して、」
【なな】「みどりちゃんたちと合流するつもりなんですけど……。クーちゃんも、よかったら一緒に遊びませんか～？」
【クー】「ウン！　ななチャント喋ッテルト、オ腹ノ奥カラ『ぽかぽか』スルネ……♪」
【クー】「チョット疲レテ今ハ動ケナイシ、『大の字』ニナッテ寝転ンデ休ンデルケド～。」
【クー】「後デ農園ノホウヘ向カウカラ、ソッチデ合流シヨウネ♪」
【なな】「了解です！　まりあちゃんも早く元気になってくれたら一緒に遊べますし、」
【なな】「あたし全力で看病しちゃいますよーっ！　みんな笑顔で、ウルトラハッピーです☆」
【なな】「ノック、ノック！　失礼しま～っす……おぉっと、お休みちゅうですか？」
【まりあ】「すや、すや……♪」
【なな】「あはは。まりあちゃん、熟睡しちゃってますね。」
【なな】「転校生くんのお手々を『ぎゅっ』と握りしめてます～、ちっちゃな子供みたい♪」
【なな】「あはは。まりあちゃんって落ちついてる子かと思いましたけど、意外と甘えん坊さんなんですねーっ☆」
【まりあ】「すう、すう……もぐっ♪」
【なな】「あわわっ!?　あたしの髪の毛を食べちゃ駄目です、まりあちゃん！」
【なな】「のびちゃうのびちゃう、毎朝きちんとセットして『くるんくるん』にしてるのに～っ？」
【なな】「あはは～、騒がしくしちゃ駄目ですね。転校生くんも疲れたでしょ、どうします？」
【なな】「あたしはこれから下山して、みどりちゃんたちと合流するつもりなんですけど～？」
【なな】「手ぇ握られてちゃ、動けないですね。あたしも髪の毛、くわえられちゃってますし……。」
【なな】「仕方ありませんね、まりあちゃんの傍にいてあげましょう～♪」
【ゆう】「何ですかもう、うるさいですねぇ……？」
【なな】「うひゃっ？　あっれぇ、ゆうちゃん!?」
【ゆう】「はぁい。みんな大好きラブリーエンジェル、長居ゆうちゃんですよ～……？」
【なな】「あぁ、びっくりした！　どうして、まりあちゃんの横で寝てるんですか～っ？」
【なな】「ていうか姿を見かけなかったんで、臨海学校は欠席なのかなって思ってましたよーっ？」
【ゆう】「うう。ちょっと事情があって……。車で送ってもらって、さっき到着したところです。」
【ゆう】「それより静かにしてくださいねぇ、眠れないじゃないですかぁ？」
【なな】「あはは、ごめんなさい。でも、ゆうちゃんも臨海学校に参加してくれるなら嬉しいです～っ♪」
【なな】「こういう学校行事とかには、興味ないかと思ってましたよーっ？」
【ゆう】「わたしだって……。ず、ずっと楽しみにしてたんですから」
【ゆう】「う～っ、体調を崩してるんだからマジで騒がしくしないでくださいねぇ？」
【ゆう】「頭痛がするんです、ななちゃんの声がガンガン響くんですよ～？」
【ゆう】「この横で寝てる子、まりあちゃんでしたっけ？」
【ゆう】「この子の看病はわたしが『ついで』にしときますから、ふたりは遊んできてもいいですよ～？」
【ゆう】「お医者さんも、わたしがつれてきましたし。」
【ゆう】「すぐそばで賑やかにされると、安眠妨害ですからねぇ？　どっか行ってください、しっし！」
【なな】「う～ん。お言葉に甘えたいところですけど、どうしましょう？」
【なな】「やっぱり心配ですよ～、ほんとに体調悪そうですし。顔が土気色してますよ、ゆうちゃん？」
【なな】「あたしが元気を分けてあげます～っ、むぎゅむぎゅ♪」
【ゆう】「抱きついてこないでください、マジウゼェです……。」
【ゆう】「うう、でも抵抗する気力がありませんねぇ？　暇ならお水でももってきてくださいよ、暑くて喉カラカラ！」
【なな】「はぁい。あはは、ゆうちゃんが弱ってるの珍しくって面白いですね～っ？」
【なな】「今日はあたしをママだと思って甘えていいですよーっ、かわいい赤ちゃん♪」
【ゆう】「うう……。あんまり調子こいてると、あとで酷い目に遭わせますからねぇ？」
【ゆう】「覚えときなさいよ～、ななちゃん？」