=== 1763 ===

【なな】「いっちに、さんっし♪　チアア～ップ☆」
【さあや】「朝から元気ね、あんたは……。昨日は大忙しだったんでしょ、『実行委員』？」
【なな】「元気だけが取り柄ですっ、まぁ多少のトラブルもあったものの楽しい臨海学校になってますしねーっ？」
【なな】「テンション、アゲアゲでいきますよ～っ☆」
【さあや】「それ以上テンションあげられると、こっちがついてけないわよ……？」
【さあや】「しかしまぁ、今日も良い天気でよかったわ。山の上の空気はおいしいわね～、すうはあ♪」
【かな】「ちょっと堀田、ただの『ラジオ体操』とはいえお喋りしながらやらないでよ。」
【かな】「大会前だし、怪我されたら困るんだからねっ？」
【さあや】「あぁ梅園、あんまり近づかないでよ。おでこが、朝陽を反射して眩しいのよ」
【かな】「何てこと言うのよっ？　あんたたちの目を覚まさせてやってるんでしょっ、むしろ感謝しなさいよね！」
【かな】「あたしの『おでこ』を崇め奉りなさいよっ、もうもうもう！」
【さあや】「あはは。昨日は夜更かししちゃったから、梅園のキンキン声が目覚ましに『ちょうどいい』わ……♪」
【なな】「えっと。あたし『実行委員』なので、今さらですけど出欠の確認させてくださ～い？」
【なな】「早朝の『ラジオ体操』に参加するのは、Ｂ組は梅園さんだけですかーっ？」
【かな】「そ～よ。うちのアホども、どいつもこいつも『ぐうすか』寝てるわよ」
【かな】「叩き起こそうとはしてみたけど、」
【かな】「柊に引っ掻かれるわ桐島に抱きつかれるわ遠見のアホ毛に首を絞められるわで『さんざん』よっ！」
【かな】「どうして、うちのクラスには『まとも』なやつがいないのよ！　頭が変になりそうよっ、もうもうもう！」
【かな】「昨晩だってね～、深夜までずっと『枕投げ』してたのよっ？　ほんと、Ｂ組はガキばっかりで嫌になるわっ！」
【かな】「あたしか安条の『おでこ』に枕を当てたら１００点、」
【かな】「みたいな謎ルールが導入されて集中攻撃されて酷い目に遭ったわ！　おでこ、腫れてないわよねっ？」
【さあや】「あはは、『問題児クラス』は大変ね。楽しそうで羨ましいわ、」
【さあや】「うちは遅くまで恋バナとかしてただけだし……。梅園ったら『おでこ』が赤くなってるわよ、かわいい♪」
【かな】「ちょっ、触んないでよっ？　あんた寝惚けてるでしょ、堀田!?」
【なな】「うちも何だかんだで遅くまで起きてましたからね、かるく睡眠不足ですねーっ？」
【なな】「こっそり教師の部屋に泊まってた転校生くんを呼んで、トランプとかしちゃいました～♪」
【なな】「その点、Ｃ組はわりと静かでしたねーっ？　昨日は早めに寝ちゃったんですか、えぇっと悠木さん？」
【ともこ】「はあ。うちは皆さんのクラスとちがって、『仲良しこよし』ではありませんから。」
【ともこ】「それぞれ寝る前に好きなことをして、眠くなったら勝手に寝る～という感じでした」
【ともこ】「むしろ、あなたたちは夜中に騒ぎすぎなのですよ。ここは君咲学院ではないのですからね、」
【ともこ】「他の宿泊客や従業員のかたにご迷惑でしょう？」
【なな】「え～、夜更かしがお泊まり会の醍醐味じゃないですかーっ♪」
【ともこ】「『お泊まり会』ではなく、『臨海学校』ですからね念のため」
【ともこ】「まったくもう……。臨海学校は、『実行委員会』の仕切りですし。」
【ともこ】「生徒会が出しゃばるべきではないので、これ以上はわたしも何も言いませんが」
【なな】「そういえば、いつも学校行事は生徒会の仕切りですけど……。」
【なな】「今回は、どうして『臨海学校実行委員会』なんでしょうね？」
【ともこ】「臨海学校は二年生だけの行事ですからね、会長などが出張ってくるわけにもいきませんし。」
【ともこ】「臨時で『実行委員会』が結成され、すべてが任されるという伝統なのですよ」
【ともこ】「生徒会の二年生以下が矢面に立つのは、秋ごろに予定されている『体育祭』からです。」
【ともこ】「今回は、一歩引いて見守らせていただきますので」
【ともこ】「とはいえ。何かトラブルなどがありましたら、協力して対処しますので。まぁ、お気軽にお願いしますね？」
【なな】「うわぁい、頼もしいですーっ☆」
【ともこ】「……『実行委員』である転校生さんには、いつも生徒会の仕事を手伝わせていますからね。」
【ともこ】「その恩返し、という感じです」
【ともこ】「この後は朝食ですよね、配膳などお手伝いしますよ」
【なな】「助かりますーっ☆　そういえば、その転校生くんはどこでしょう？」
【なな】「まだ寝てるんですかねーっ？」
【なな】「転校生くん、教師の部屋で寝泊まりしてるからびみょうに『すれちがい』になっちゃいますね～？」
【なな】「朝のうちに、今日の予定とか『実行委員』のみんなで再確認しときたいんですけどねーっ？」
【さあや】「まぁ、さすがに転校生と一緒の部屋で寝るわけにもいかないしね……？」
【さあや】「かるくお風呂にでも入って汗を流したら、他のみんなも起こして朝ご飯にしましょ。」
【さあや】「話しあいとかは、『そのとき』でいいんじゃない？　ふあぁふ……♪」
【なな】「あはは。いいんちょ、大欠伸。普段は『きちん』としてるのに～、寝起きはだらしない感じなんですね？」
【さあや】「あんたこそ、体操着が後ろ前になってるわよ。しっかりしなさいよね、『実行委員』」
【なな】「あわわっ？　まぁ、あとでお風呂に入るときに戻せばいいですかねーっ♪」
【なな】「とりあえず……。『ラジオ体操』が一区切りついたらＡ組はいいんちょ、Ｂ組は梅園さん、」
【なな】「Ｃ組は悠木さんが他のみんなを起こしてくれます？」
【なな】「あたしは先生に『ラジオ体操』の出欠とかもろもろ報告しつつ、」
【なな】「転校生くんがまだ眠ってたら寝起きドッキリしちゃいますのでーっ♪」
【さあや】「りょ～かい。あはは、春風に顎で使われるのも新鮮ね……♪」