=== 1764 ===

【かな】「あんたたち、起きてるっ？　朝ご飯の時間よ！」
【まい】「おぉ梅園ちゃん、おはよ～♪」
【まい】「ちょっと手伝ってよ。こいつら、自分のこと何にもしなくってさ～？」
【かいり】「まいちゃ～ん、服を選んでほしいですの！　あのね、どれを着ようかちょっと迷っちゃってるんです～♪」
【まい】「そんぐらい自分で選びなよ～、つうか二泊三日なのに服こんなにたくさんいらなくない？」
【まい】「んっとに、お嬢さまだなぁ……？」
【かな】「おぉ……。みんなをちゃんと起こしてくれたのね、助かるわ。ていうか安条、あんた保母さんみたいね～♪」
【まい】「ほっとけ。ちゃんと全員集合しないと朝ご飯を食べられない、って話だしさ。」
【まい】「身支度させて、さっさと大広間に行かないとね～？」
【まい】「ほら遠見ちゃん、動くなよ。髪の毛やってあげる……。」
【まい】「すんごい艶々さらさらだよね～、ストレスない生活してるんだろうなぁ？」
【ちか】「『のばしっぱなし』にしてるだけですよぉ、散髪ってくすぐったくて嫌なんです。」
【ちか】「大事な大事なアホ毛まで、まちがえて切っちゃったら大変ですしね～？」
【まい】「ふぅん。あたしも髪のばしてみよっかな、いろんな髪型できて楽しそう～。」
【まい】「でも、あたし猫っ毛だからな～？　『もじゃもじゃ』になっちゃうかな？」
【ちか】「にゅ～ん……どうでもいいですけど、もうちょっと寝させてほしいです～。」
【ちか】「このへん海が近いせいか、湿気でアホ毛が『しょんぼり』しちゃうんですよぉ？」
【るな】「おい龍泉寺～、歯磨き粉もってへん？　忘れてしもたんよ～？」
【レンレン】「ん～？　じゃあ貸してあげるけど、これから朝ご飯なのに歯磨きするアルか～？」
【るな】「寝起きに歯磨きしとかんと、頭が『しゃっきり』せぇへん……。」
【るな】「あれっ、ウチの『しゅうくん』どこやっ？　誰や、盗んだんっ？」
【ちか】「誰も盗まないですよぉ、あんなもん。あれっ、かいりちゃんが下敷きにしてません？」
【るな】「あっ、ほんまや！　しゅうく～んっ、可哀想に！　『ぺったんこ』になってるやんっ？」
【かいり】「わわっ、ごめんなさい！　かいり、何かを抱きしめてないと熟睡できないんですの！」
【かいり】「『しゅうくん』、もふもふで抱き心地がよかったからつい……♪」
【レンレン】「ていうか。柊ちゃん、『ほっかむり』つけてないとこ初めて見たアル。」
【レンレン】「髪の毛そんなに短かったアルね～、ちょっと触っていいアルか？」
【るな】「何でやっ、気安く触んなっ！　あぁ『しゅうくん』、虫干ししたら元のふわふわに戻るやろか……？」
【レンレン】「ふあぁふ、みんな寝起きから元気アルね～……。」
【レンレン】「うっかり寝過ごしちゃって『ラジオ体操』に参加できなかったし、眠気覚ましに太極拳しよっかな～？」
【かいり】「あはは、面白い動きですの！　かいりもやりますの～、アイドルポーズ☆」
【レンレン】「その前に着替えちゃったほうがいいアルよ、桐島ちゃん。」
【レンレン】「寝乱れてセクシーになっちゃってるアル、ちょっぴり目の毒よ～？」
【レンレン】「ワタシも、朝のお薬を飲んじゃうアル。」
【レンレン】「誰かお水とかもってないアルか～、食前に服用しないといけないアルよ」
【かな】「あぁ、客室のすぐ外が洗面所になってるわよ。」
【かな】「他のクラスの連中も歯磨きとか顔洗ったりとかしてるから、トラブル起こさないでねっ？」
【レンレン】「謝々～。おや洗面所でＡ組の八朔ちゃんもお薬飲んでるアルね～、ご一緒するアル♪」
【かな】「あぁもう、朝からほんとドタバタしてるわねＢ組は……？」
【かな】「『枕投げ』したせいでお布団も枕もしっちゃかめっちゃかだし、まさに雑魚寝って感じ！」
【まい】「食事の前にお布団とか畳んどかないとね～、旅館のひとにやらせるのも申し訳ないし。」
【まい】「梅園ちゃん、洗顔グッズどんなん使ってんの？　貸して～♪」
【かな】「あんた荷物すくないと思ったら、ぜんぶ他人に借りるつもりね？　ほんと、調子いいんだからっ！」
【かな】「それより、まりあがいないんだけど……あいつどこ行ったの？」
【かな】「昨晩は体調崩してたから、ひとりだけ別室で寝たのよね？」
【まい】「あぁ、『枕投げ』とかに巻きこまれたら死んじゃいそうだったしね～……。」
【まい】「ついさっき顔を見せてさ、朝風呂してくるって言ってたけど」
【かな】「あぁ、あいつ朝風呂の習慣があんのよ。お清めしつつ、お祈りすんの。」
【かな】「アーメンってね……あたしも、昔はよく付きあわされたわ」
【かな】「つうか、お風呂？　おかしいわね、」
【かな】「あたしも『ラジオ体操』で汗かいたからかるく入浴してきたんだけど。まりあとは、鉢合わせしなかったわよ」
【まい】「この旅館、内風呂と外風呂があるっぽいし。たぶん、『ちがうほうのお風呂』に入ったんじゃね？」
【かな】「そうかしら、そうよね……。」
【かな】「まったくもう、まりあのやつ病み上がりのくせにフラフラ勝手な行動しないでほしいわっ？」
【まい】「ん～。『実行委員』の仕事、夢路ちゃんに押しつけちゃったの今さら申し訳なくなってきたよ。」
【まい】「かなり負担になってるっぽいし、ちょっち心配だなぁ？」
【まい】「でも、あたしもバイト入れちゃってたからなぁ。」
【まい】「放課後とかに集まってた『臨海学校実行委員会』には、参加できなかったんだよね」
【まい】「まぁ今からでも、遅くないよね。人手が必要なら協力するって、あとで夢路ちゃんに言っといてよ」
【かな】「自分で言えばいいでしょ、何を今さらって感じだし。」
【かな】「でもまぁ……あいつはきっと泣いて喜ぶわよ、ありがとう安条」
【まい】「うん。あたしらＢ組はたしかに『問題児クラス』だけど、」
【まい】「だからこそ身内には優しくしないとね。支えあっていこうぜ～、マジで」
【まい】「あたしたちはファミリーだよ。すくなくとも、あたしはそう思ってる」
【まい】「夢路ちゃんにも梅園ちゃんにも、もっと心を開いてほしいけどね～？　家族に、隠しごとは『なし』じゃん？」
【かな】「ふんだ、あんたたちが家族なんて願いさげよっ？」
【かな】「あんまり馴れ馴れしくしないでよねっ、アホが感染するから！」
【かな】（でもまぁ……。ほんと、たまには神さま以外にも頼るべきよね。）
【かな】（まりあのやつ、いつもいつも、ひとりでぜんぶ抱えこんじゃってさ～？）