=== 1765 ===

【まりあ】（ふはぁ、良いお風呂でございました♪）
【まりあ】（この旅館には毎年、家族などと泊まりにくるのですが。）
【まりあ】（やはり学校のみんなと、というのは新鮮で趣深いですね……♪）
【まりあ】（臨海学校、たいへん楽しいです。主よ、これが青春なのですね。）
【まりあ】（わたくし慣れず、失敗ばかりで、反省点ばかりですけれど）
【まりあ】（幸せだと感じている己の心を、否定すべきではありませんよね。）
【まりあ】（あぁ主よ、どうか最後まで我らの旅路をお導きくださいまし……♪）
【まりあ】（おっと。こんな格好でお祈りしていては、身体が冷えてしまいますね。）
【まりあ】（風邪でもひいては大変です、せっかく快復してきましたのに）
【まりあ】（早く、着替えましょう。ここまで『実行委員』として役立たずでしたし、）
【まりあ】（今日一日、最終日だけでもがんばって皆さまのお手伝いをしなくては）
【まりあ】（しかし朝から温泉など、最高の贅沢ですね。ついつい、長風呂をしてしまいました。）
【まりあ】（悔い改めることもおおく、朝のお祈りにも時間をかけてしまいましたし……♪）
【まりあ】（急いで着替えて大広間に向かいませんと、もう朝餉の時間でございますね。）
【まりあ】（たしか、全員揃っていないと食事を始められないという話ですし）
【まりあ】（これ以上、皆さまにご迷惑をかけるわけにはいきません）
【クー】「ア～……☆」
【クー】「我々・ハ・宇宙人・ダ～……☆」
【まりあ】「おや、クー様。何をなさっているのでしょう、『宇宙人』とは？」
【まりあ】「そのようなオカルト的な存在を、主はお認めになりませんよ？」
【クー】『あぁ、おはようございます！　まりあちゃんも、朝風呂ですか？』
【クー】『私もです！　日本のお風呂、大好きです～♪』
【まりあ】「ほぁ？　えぇっと……？」
【クー】『そこに、備えつけのテレビがあるでしょう？　ずうっと時代劇をやっていて、つい夢中で観ちゃいました～♪』
【クー】『まりあちゃん、温泉には疲労回復などの効能もありますけど。』
【クー】『入浴はけっこう体力を消耗しますので、程々にしましょうね♪』
【まりあ】「ん、んん……？」
【クー】『フルーツ牛乳、飲みます？　栄養満点ですよ、どうぞどうぞ♪』
【まりあ】「あのう、クー様……？　わたくし英語はそれなりに理解できますが、」
【まりあ】「ややネイティブな発音なので聞き取りづらいですよ～？」
【クー】『あっ、ごめんなさい！　私、英語で喋ってましたか？』
【クー】『どうも寝起きは駄目ですね～、最近は夢も日本語で見るぐらいだったんですけど。』
【クー】『ちょっと待ってください、えぇっと？』
【まりあ】『構いませんよ。日常会話程度なら心得があります、教会の関係者には外国のかたもおおいですから』
【クー】『あはは、きれいな発音！　ちょっと堅苦しいですけどね～、まりあちゃんは日本語でもそんな感じですもんね♪』
【まりあ】『お恥ずかしい。どうも慇懃無礼で、いけませんね』
【クー】『いいんじゃないですか？　下品だったり失礼だったりするよりは、よっぽど。』
【クー】『真面目な人柄が伝わってきますよ、まりあちゃんは日本人らしい奥ゆかしいかたです♪』
【まりあ】『ありがとうございます。クー様は、英語だとだいぶ印象がちがいますね……♪』
【クー】『そうですか？　英語は母国語ではありませんので、ほとんど教科書どおりですからね。』
【クー】『もうちょっと、お友達には砕けた喋りかたをしたいのですけど～♪』
【まりあ】『ふふ。おとなり、失礼しますね。すこし長湯しすぎて、のぼせてしまいました』
【クー】『どうぞ～。扇風機が涼しくて気持ちいいですよ、素晴らしい日本文化です。』
【クー】『あぁ美味しい、お風呂上がりのフルーツ牛乳……♪』
【クー】『そうそう、忘れてました！　このロザリオ、借りっぱなしだったので返しておきますね？』
【まりあ】『あぁ、はい、確かに。』
【まりあ】『聞きましたよ、お猿さんたちを引きつけるためにこのロザリオを掲げて山道を駆け上がったと……。』
【まりあ】『あまり、無茶はしないでくださいね』
【まりあ】『わたくしのために誰かが傷ついてしまったら、償いようがありません。』
【まりあ】『ロザリオなど、どこかに放り捨てて構いませんでしたのに』
【クー】『あはは、ちょっと反省してます。みんなに、怒られちゃいました』
【クー】『でも、それがとても嬉しいのです。私のことを、仲間と……。』
【クー】『大事な身内だと思っているから、心配してくれたのでしょう？』
【クー】『私もこの国の、いいえ君咲学院の、一員になれたでしょうか？』
【まりあ】『もちろんです。クー様は、ひとから愛されるべき尊いかた……。天国は、あなたのようなかたのためにあります』
【クー】『ありがとう。見て見て、お猿さんにも愛されちゃったみたい。』
【クー】『露天風呂につかってたら遊びにきちゃって、なぜかずっと一緒についてくるんです～♪』
【まりあ】『わぁ、ほんとになぜかお猿さんだらけ……。き、危険ではないのですか？』
【クー】『大丈夫ですよ。この子たちも、私たちに興味があっただけ。』
【クー】『こっちから危害をくわえなければ、手をだしてきません。同じ地球の、愛すべき仲間ですよ』
【まりあ】『ふふ。クー様は、ほんとうに不思議なかたですね……♪』
【まりあ】『あらためて、感謝いたします。いいえ、謝罪すべきでしょうか。』
【まりあ】『たくさん迷惑をかけてしまいました、実行委員の皆さまには』
【クー】『あはは。謝られても困っちゃいます、誰も悪くなかったのですから。』
【クー】『あまり気にしないでくださいね、溜息のぶんだけ幸せが逃げちゃいますよ』
【クー】『そうだ、どうしても気が済まないなら……。ひとつ、頼みごとをしても構いませんか？』
【クー】『まりあちゃんに、教わりたいことがあるんです♪』
【まりあ】『はい？　もちろん構いませんけど、どのような……？』
【クー】『その前に。どうも私たち、脱衣所に長く居座りすぎたみたいですよ～？』
【クー】『どうも、男湯と女湯が切り替わる時刻のようですね。もうひとりの転校生が、入ってきちゃいましたよ～？』
【クー】『ごめんなさい！　すぐに着替えて外にでますから、もうすこし待ってくださいね♪』
【まりあ】「はぇ？　転校生さ……ひゃっ、ひゃああああ!?」
【クー】『あはは。はだかを見られちゃいましたね、嫁入り前なのに。』
【クー】『これは責任をとって、私とまりあちゃんをお嫁さんにしてもらわないといけませんね～？』
【クー】『それが日本の伝統文化でしょう、もうひとりの転校生♪』