=== 1766 ===

【はやて】「よぉし、テキパキ配膳しちまうよ～？」
【はやて】「全員揃ったクラスから、どんどん食べ始めちゃってくれよな♪」
【はやて】「とれたて新鮮な山の幸ってか、野菜とかをふんだんに使ってるよ～。」
【はやて】「昨日あたしたちが収穫したやつを、旅館のひとや砂賀さんが料理してくれたっ☆」
【はやて】「海の幸は、お昼ご飯までのお楽しみな～？」
【はやて】「みんなで海遊びする予定だからさ、そんときバーベキューでもすりゃいいや♪」
【もも】「わぁい、栄養満点って感じだね～♪」
【もも】「あたし、朝はあんまり食べないんだけど。これならすこしは、いただけちゃうかなぁ……♪」
【なつみ】「あはは。たくさん食べないとおおきくなれないよ～、ももちゃん？」
【もも】「ん～、なっつんみたいに無駄にデカくなりたくないなぁ？」
【もも】「ていうか、なっつんも小食なほうなのにグングン背ぇのびてるから説得力な～い♪」
【はやて】「おはよ、冴木さん。その子、お友達～？　膝抱っこされちゃってさ、親子みたいだな～♪」
【なつみ】「あはは。ももちゃん、朝食すっぽかして外で絵ぇ描こうとしてたから。」
【なつみ】「無理やり引きずってきたの、こうして抱きしめとかないと逃げちゃうんだよね～♪」
【もも】「うう？　ご飯より絵ぇ描きたいよ、大自然は一瞬ごとに表情を変えるんだよ～？」
【もも】「創作意欲が刺激されまくりなんだよね、ご飯なんか食べてる場合じゃないのに～？」
【みどり】「そう言わずに、食べて食べて！　おいしいよ～、とれたて新鮮なお野菜だよ！」
【みどり】「えっへっへ、また朝から農園に行って収穫してきたんだ……☆」
【もも】「元気すぎるよ～、みどりん。」
【もも】「やっぱ、あたしたちＣ組は偏ったところに無駄に情熱を注いじゃうタイプばっかりだね？　でぇへへ♪」
【むつみ】「はやティ～、こっちにきて！　なぜかピヨちゃんが、あっしに体重を預けたまま眠りこけちゃいやした！」
【むつみ】「助けてっ、おトイレ行きたいのに動けませんぜ！」
【はやて】「おぉう、それは聞き捨てならね～な……。」
【はやて】「ほんとだ、笹芽さん熟睡しちゃってるなぁ？　昨日、あんまり眠れなかった感じ？」
【ひよの】「すう、すう……♪」
【はやて】「おい。その場を譲れ、榊。羨ましいなぁ、こん畜生？」
【むつみ】「むっふっふ☆　ピヨちゃんの抱き枕になりたければ、あっしと早食いで勝負ですぜ！」
【むつみ】「よぉいドンっ、当然あっしが勝つ！　もぐもぐもぐっ♪」
【はやて】「どうして、おまえはそんなに勝負が好きなんだよ……。」
【はやて】「つうか騒がしくすんなよ～、笹芽さんが気持ちよさそうに寝てるんだしさ」
【ともこ】「というか、まだ食べては駄目ですよ。Ｃ組は、全員揃ってませんからね。榊さん、めっ☆」
【むつみ】「あ痛っ!?　デコピンしないでください、Missブシドー！」
【ともこ】「やめてくれませんか、その呼びかた。あと足りないのは、クーさんですね……どこに行ったんでしょう？」
【ともこ】「まったくもう。Ｃ組は、ほんとうに足並みが揃いませんね」
【はやて】「あはは。さっすが良いところのお嬢さま、悠木さんは相変わらず真面目だね～？」
【ともこ】「そういう規則でしょう、Ｂ組などは規則を守らずもう食べ始めちゃってますが。ヨソはヨソ、ウチはウチです」
【クー】「オ待タセデゴンス～☆」
【はやて】「おっ、噂をすれば。おまえ風呂に入ってたのかよ、ほかほか湯気だしちゃってさ～？」
【クー】「ウン！　遅クナッテゴメンネ？　ワ～オ、美味シソウナ朝食デスナ～♪」
【クー】「モウ食ベテイイノ？　イタダキマンモス～☆」
【はやて】「手づかみはよせよ、箸を使え。つうかこれから海に泳ぎに行くんだしさ、あんまり食べすぎんなよ～？」
【はやて】「胃袋ぎゅうぎゅう詰めにしたまま泳ぐと、危ね～からさ。」
【はやて】「お腹が膨れた水着姿を、見られたくないやつもいるだろうし♪」
【まりあ】「…………」
【はやて】「おっ、夢路さん。クーと一緒にお風呂に入ってたのか？」
【はやて】「よっぽど長風呂してたんだな～、顔が真っ赤じゃね～の♪」
【まりあ】「いえ……すこし、不幸な事故があったのです。」
【まりあ】「あぁ主よ、これは天罰なのでしょうか。なぜ、このような辱めをお与えになったのですか」
【はやて】「何のこっちゃわからんけど、さっさと食べ始めちゃってくれよ。」
【はやて】「せっかく、もぎたて新鮮なお野菜をつかった料理なんだしさ～♪」
【みどり】「足りないなら、もっと収穫してくるよ！　新鮮なうちにお届けしちゃうよ……☆」
【はやて】「砂賀さんは、海遊びのために体力をとっときなよ～？」
【はやて】（やれやれ。でもま、体調が心配だった夢路さんも元気そうな顔を見せてくれたし……。）
【はやて】（この調子なら、最後まで『楽しい臨海学校』で終われるかな？）
【はやて】（今回ばかりは、『正義の味方』の出番もなさそうだ♪）