=== 1770 ===

【まりあ】「つゆり様～♪」
【つゆり】「あっ、まりあちゃん！　やっほ～♪」
【まりあ】「つゆり様つゆり様！　きゃあ～っ☆」
【つゆり】「まりあちゃんまりあちゃん！　きゃあ～っ☆」
【つゆり】「……何これ。どしたの、みょうにテンション高いけど」
【まりあ】「ふふ。わたくし、吹っ切れたのです。うじうじ悩むのは後回しにして、」
【まりあ】「今はとにかく全力で楽しんでみます！　それが、きっと青春なのですね……☆」
【つゆり】「う、うん！　よくわかんないけど、わたしもそう思うよ♪」
【つゆり】「わたしもね、お医者さんをがんばって説得して臨海学校に参加したんだけど。」
【つゆり】「正解だったと思うよ、すっごく楽しくて幸せ～♪」
【つゆり】「これまで身体が弱いのを理由にして諦めてたこと、ぜんぶぜんぶ、大事にして抱えて生きていくよ！」
【つゆり】「強くなるって決めたからね、まりあちゃんも応援してくれる？」
【まりあ】「もちろんです！　無理だけはしないでくださいまし、」
【まりあ】「いいえ体調を崩すことがあったらわたくしが看病しますので！　思いっきり、青春してまいりましょう……♪」
【つゆり】「うん！　でも、まりあちゃん……転校生くんとふたりで歩いてたみたいだけど。」
【つゆり】「デートでもしてたの？　うわぁ、いつの間にやらラブラブだぁ♪」
【まりあ】「いえあの。向こうでビーチフラッグなどをしていた皆さまが、疲れきってゴロ寝してしまいましたので。」
【まりあ】「わたくしたち、手持ちぶさたになってしまったのですよ」
【まりあ】「なので。いったん海遊びに誘ってくださった、つゆり様のご厄介になって一緒に遊ぼうかと……♪」
【まりあ】「後ほど、同じく誘ってくださったＢ組の皆さまとも合流したいところです♪」
【つゆり】「あぁ……。Ｂ組のひとたちなら何か船に乗って、海賊っぽいことしてるけど」
【まりあ】「ふふ。Ｂ組の皆さまは、まことに破天荒でございますね……♪」
【つゆり】「まりあちゃんが、そんな『問題児クラス』の一員っていうのも不思議な感じだけどね。」
【つゆり】「でもまぁ、何だか毎日ドタバタ大騒ぎしてて楽しそう♪」
【つゆり】「Ａ組はまったり遊んでるよ、今は砂でお城をつくってるところ。」
【つゆり】「なつみちゃんが張りきっちゃってるんだ～、さすが美術部って感じ♪」
【なつみ】「呼んだ～、つゆりちゃん？」
【つゆり】「わぁ、ちょっと目を離した隙に大作をこしらえたね。」
【つゆり】「わたしの位置からだと砂のお城で隠れちゃって、なつみちゃんがほぼ見切れちゃってるよ……？」
【なつみ】「あはは、みょうに楽しくなっちゃって……。」
【なつみ】「ゆうちゃんが珍しく積極的に手伝ってくれたんだよ、すっごい手先が器用なんだね～♪」
【ゆう】「うふふ～♪　てきとうに指示どおりやっているだけですよ、なつみちゃんはセンスが良いですねぇ？」
【ゆう】「この砂のお城、デザインだけじゃなくて耐久性もしっかりしてます～♪」
【ゆう】「絵画や衣装づくりだけでなく、建築の才能もあるんですねぇ♪」
【なつみ】「な、何？　べた褒めだけど……どしたの、まだ体調悪いの？」
【ゆう】「ううん。正直な気持ちを口にしてるだけですよ、信じてもらえないのも仕方ありませんけどねぇ？」
【ゆう】「わたし、ひねくれてるし……。嘘つきで、なつみちゃんに嫌われても仕方ないですからねぇ？」
【ゆう】「いつも、意地悪ばっかり言ってごめんなさいね……？」
【ゆう】「ほんとはね、なつみちゃんのことが大好き。優しくって、かわいくて、だぁい好き。」
【ゆう】「なのに他人に幸せを譲ってばっかりで、見てられませんよ」
【ゆう】「わたしね。そんな、なつみちゃんだからこそ……。ぜったいに、幸せになってほしいんです♪」
【ゆう】「ほんとはずっと、お友達になりたかった。」
【ゆう】「いちばん近くで支えて、寄り添って、涙を拭ってあげたかった。世界中の悪意から、わたしが守ってあげたかった」
【ゆう】「でもね、わたしは嫌われるのが怖いんです」
【ゆう】「なつみちゃんが大好きだからこそ、わざと嫌われるような言動ばっかりしちゃいます～♪」
【ゆう】「わざと嫌われるように振る舞えば、たとえ嫌われても、『それで当然』って思いこめるから。」
【ゆう】「してやったり、作戦どおり、って顔ができるから」
【ゆう】「そうやって、いちばん大事なものを遠ざけちゃう。弱虫なんです、わたし」
【ゆう】「そうやって、傷つきやすい心を守ってるんです。わたし、馬鹿ですよね……。」
【ゆう】「どうしても裏切られて、嫌われて、大事なものを永遠に失うのが怖いんです」
【ゆう】「いちど手に入れたものを、むしり取られるのが、耐えられません。」
【ゆう】「それなら、最初から手の届かない、遠くにやってしまいたい」
【ゆう】「大事なものを引きちぎられるように奪われるよりも、『あのブドウは酸っぱいんだ』って……。」
【ゆう】「遠くから、負け惜しみを言うほうが『まし』ですから」
【ゆう】「そうしないと、プライドが保てません。駄目な、弱いやつなんです、わたし」