=== 1776 ===

【あやめ】「なるほどね、そういう事情があって、うさぎが大量発生してるわけね」
【あやめ】「あたしも迂闊だったわね……」
【あやめ】「飼育小屋の動物が、抜け穴を使っていろんなところを行き来してるのは知ってたけど。」
【あやめ】「さすがに、破れた金網から校庭に侵出してくるだなんて、思いもしなかったわ」
【あやめ】「報告ありがとね、ボクちゃん。それに……えーと。あなたは？」
【つゆり】「あっ。わたしは転校生くんのクラスメイトで、保健委員の八朔つゆりです。」
【つゆり】「いつも学校を休みがちだから、会う機会がほとんどなかったのかもしれませんね？」
【つゆり】「よろしくお願いします、久坂先輩」
【あやめ】「うふふ……抱きしめたくなるくらいかわいい子ね、八朔さんは……♪」
【あやめ】「あたしはこのＬＬ教室でよく『秘密の勉強会』を開いてるの。さっきも、ここでお勉強を教えてたんだけどね」
【あやめ】「もし八朔さんが学校を休んでて、」
【あやめ】「授業についていけないようだったら、あたしが教えてあげるから、いつでもおいで♪」
【あやめ】「あなたたちのクラスだと、ボクちゃんや、夏野さんがよく参加してくれてるわね」
【つゆり】「なっちゃんも参加してるんですね。わたしも参加させてもらおうかな……？」
【あやめ】「かわいい子は誰だってウェルカムよ♪　なんて、君咲学院の子はみんなかわいいけどね……うふふ☆」
【つゆり】「あ、ありがとうございます……♪」
【あやめ】「う～ん。それにしても、報告があと十分早かったら、」
【あやめ】「ひかるちゃんやカロアさんみたいな、体力に自信のあるひとたちが残ってたんだけどね。」
【あやめ】「さすがに、明日までうさちゃんを放置しておくわけにはいかないし、」
【あやめ】「あたしたちだけでなんとかするしかないみたいね？」
【あやめ】「まずは金網を修繕して、それからうさぎを捕獲していくしかないかしら？」
【つゆり】「そうですよね……ちゃんと出入りできないようにしないと、捕まえたそばから逃げ出しちゃいますし」
【つゆり】「というか、あんなにたくさんうさぎを飼ってたんですね？　かなりの数いたように思うんですけど……？」
【あやめ】「たしかに、オスとメスを一緒の小屋に入れて飼ってたけど、」
【あやめ】「急激に繁殖した、なんてことは考えられないから、野山から仲間を引き連れてきたんでしょうね」
【あやめ】「ほら、うさちゃんは寂しいと死んじゃうから……」
【あやめ】「仲間をたくさん引き入れたおかげで、」
【あやめ】「飼育小屋のなかが窮屈になって、金網を破って出てこようとしたんじゃないかしらね」
【つゆり】「不思議なこともあるんですね……それじゃ、暗くなる前に捕まえたほうがいいですよね」
【つゆり】「わたし、体力があまりないですから、途中で休憩するかもしれませんけど……」
【つゆり】「こうなってしまったのも何かの縁ですし、うさぎを捕まえるのを手伝いますね♪」
【あやめ】「助かるわ。もうすぐ下校時間だから、人数はあまり集めづらいけど……」
【あやめ】「通りがかったひとにも手伝ってもらって、早めに終わらせてしまいましょうか」
【あやめ】「もちろん、ボクちゃんも手伝ってくれるわよね♪」
【あやめ】「うふふ……快諾してくれて、嬉しいわ。いつもありがとね、ボクちゃん♪」
【あやめ】「さっそく、校庭に向かいましょう？」
【あやめ】「……って、なんだか廊下が騒がしいわね？　なにか事件でもあったのかしら？」
【ましろ】「お～い、久坂さん！　いるか～！　チア部のお出ましだ～っ！」
【なな】「お出ましですーっ！」
【つゆり】「お、お出まし？　というかななちゃん？」
【なな】「おぉ。本日はお日柄もよくですね、つゆりちゃんーっ♪」
【なな】「せっかくつゆりちゃんと会ったんだから、ここらですこし世間話と洒落込みたいところなんですけど、」
【なな】「どうにも大変なんですよーっ！」
【ましろ】「そうだ、大変なことになってるんだ！　よかったらついてきてほしい！」
【あやめ】「どうしたの、藪から棒に？」
【あやめ】「うさちゃんが脱走したことなら、今から捕獲しに行くつもりだけど？」
【ましろ】「ああ、そのことなんだけどな……園芸部の一年生の子、氷野さんっていうんだけど。」
【ましろ】「その子が大量のうさぎに囲まれて、大変なことになってるんだ！」
【つゆり】「えっ、くるみちゃんが？」
【なな】「そういえば、同じ保健委員でしたよね、くるみちゃんもつゆりちゃんも？」
【つゆり】「うん。だけど、まさかトラブルに巻き込まれてるなんて、思わなかったよ。」
【つゆり】「わたしたちで、助けてあげなくちゃね」
【ましろ】「たしか久坂さんは、持ち前のオーラで動物を遠ざけることができると聞いている！」
【ましろ】「どうにかして、氷野さんのまわりにいるうさぎを引き離してくれないか？」
【ましろ】「あのままだとうさぎのかわいさに萌え死んでしまう……！」
【あやめ】「ちょっとあなた、あたしのことを馬鹿にしてるでしょ？　誰が怖い顔をしてるっていうの？」
【あやめ】「あたしは『魔王』だなんて呼ばれるのはもう懲り懲りなのよ！」
【ましろ】「おっと、すこし口が滑ったみたいだな、失敬した！」
【ましろ】「だけど、久坂さんが生物部に所属しているのも事実だろう？」
【ましろ】「このままうさぎを放置してたら、保健所のひととかやってきて、」
【ましろ】「君咲学院で飼ってる生き物が遠くに行っちゃうぞ？　それでもいいのか？」
【あやめ】「……まったくもう。そうやって脅したところで、どちらにせよ解決するつもりだったわよ。」
【あやめ】「ちょうど、ボクちゃんと八朔さんがの脱走のことを教えてくれたからね？」
【あやめ】「……それに、うさぎに取り囲まれたら萌え死ぬって意見には賛同するわ。」
【あやめ】「早いとこ、うさぎを引き離さなくちゃね」