=== 1777 ===

【みどり】「よかった～。生物部のひとに話はついたんだね？」
【なな】「はい♪　つゆりちゃんともお話できましたし、今日は吉日ですねーっ♪」
【あやめ】「吉日、ねぇ？　あたしにとっては災難な日なんだけど……それはそれとして。」
【あやめ】「氷野さんを助け出さないといけないわね。いったい、どこにいるのかしら？」
【つゆり】「えっと、もしかして花壇のそばにいるあの丸いかたまりが、くるみちゃんじゃないかな？」
【なな】「なんだかとんでもないことになっちゃってますねーっ？」
【なな】「うさぎたちに囲まれて、ちゃんと息はできてるんでしょうか？」
【ましろ】「頼む、久坂さん。うさぎが多すぎて足の踏み場がないんだ！」
【ましろ】「どうにかして、道を開けてくれないか？」
【あやめ】「ほんとね……だから助けられなかったのね。」
【あやめ】「かわいいかわいいうさちゃんを踏みつぶしちゃったら、後味が悪いものね」
【あやめ】「というか、羨ましいわ。これだけ動物が寄ってきてくれるなんてね？」
【みどり】「そうですね……くるみちゃん、良くも悪くも邪気がないから、動物に警戒されないんだと思いますよ？」
【あやめ】「邪気ね……あたしも愛があふれてるだけで、ぜんぜん邪気なんてないと思うんだけど？」
【あやめ】「でも、ひょっとしたらあたしも動物に触れられるかもしれないわね♪」
【あやめ】「いつもなら逃げられてしまうけど、これだけの数がいるなら……うふふ、うふ♪」
【ましろ】「おわっ!?　うさぎが一斉に散り散りになった!?　もしかしてこれが『魔王』の力か！」
【あやめ】「ちょっと、悪気はないのかもしれないけど、あまり揶揄しないでくれる!?」
【あやめ】「あたし、けっこうショック受けてるんだけど！」
【ましろ】「それじゃ、不動明王の顔か……？」
【あやめ】「誰が怖い顔よ！」
【みどり】「くるみちゃん、大丈夫だった？」
【くるみ】「はい～♪　なんだかふわふわしてて、すごく幸せな気分でしたよ～☆」
【くるみ】「うさぎさんの癒し効果ですかね～？」
【くるみ】「癒されすぎちゃって、なんだかきれいな川の向こうにいるおばあちゃんが手招いてくれてましたＹＯ☆」
【みどり】「ええと……その幸福感、酸欠になってたからじゃないかな？」
【みどり】「しかも三途の川まで見えてたみたいだし……？」
【くるみ】「んん～。間違えましたか？」
【みどり】「んもう。心配かけないでよね、くるみちゃん……？」
【みどり】「とはいえ、散り散りになったうさぎさんたちを確保しないと、久坂先輩も心配で帰れないですよね」
【みどり】「わたしも、うさぎさんたちに畑の作物を荒らされないか、ちょっと不安ですし……」
【みどり】「よかったら、うさぎを捕まえるのを手伝いますね♪」
【あやめ】「ありがとう。助かるわ……♪」
【なな】「さすがみどりちゃん、献身的ですねーっ♪　あたしも見習っていきたいです♪」
【なな】「うさぎさんたちはかわいいですから、捕まえてもふもふしたいですねーっ♪」
【なな】「みどりちゃんもそうは思いませんか？」
【みどり】「うん。それに、いかにかわいい動物といえど、畑を荒らしたら害獣だから……」
【みどり】「そうなったら処分しないといけないからね？」
【みどり】「精魂込めて育てたお野菜さんたちを、むやみに傷つけたらどうなるか、身をもって知ってもらわないと……♪」
【なな】「……あれ？　なんだか怖いことを聞いた気がするんですけど、幻聴ですよね？」
【くるみ】「みどり部長は自然にシビアですからね～。ちょっとだけ温度感が違います♪」
【つゆり】「砂賀さんが大切に育てた野菜だもんね。」
【つゆり】「だけど、うさぎさんたちも子供を大事に育ててるから、ちゃんと保護しなくちゃ」
【あやめ】「うさちゃんを捕獲するのはいいけど、小屋の金網が破れたままなのよね。」
【あやめ】「うさぎを捕まえて、一時的に避難させる場所があればいいのだけど……」
【ましろ】「それなら、プレハブ小屋にいったん入れてみるのはどうだ？」
【ましろ】「プレハブ小屋なら、もともと散らかってるし、うさぎがたしょう暴れても問題ないと思うんだけど？」
【みどり】「う～ん、そうですね。植物図鑑とか備品があるから、貴重なものだけ避難させるのがよさそうな感じですけど」
【くるみ】「でも、そこにさえ気を付ければ大丈夫だと思います～♪」
【くるみ】「罪を憎んでうさぎさんを憎まず！　うさぎさんがイタズラしても、広い心で許しちゃいましょう♪」
【あやめ】「それじゃ、あたしが金網を直してる間に、ほかの誰かにうさちゃんを捕まえてもらうのがいいかしらね？」
【あやめ】「あたしが捕まえに行くのが筋なんだろうけど、どうしてかうさちゃんに逃げられちゃうのよね～？」
【あやめ】「だから、お願いしていいかしら、日滝さん？」
【ましろ】「大丈夫だ！　問題ない！」
【ましろ】「春風団員ももちろん、ついてきてくれるよな！」
【なな】「団長のことはあまり信用ならないですけど、ほかのひとたちはちゃんとしてますからねーっ？」
【なな】「あたしも手伝いますよ♪」
【みどり】「わたしたちも、プレハブ小屋を片づけたらチア部に合流しようか、くるみちゃん？」
【くるみ】「はい☆　今年一番うさぎさんに愛されてる女、氷野くるみが頑張っちゃいますＹＯ☆」
【ましろ】「転校生くんも一緒にうさぎを追いかけるぞ！　うさぎ追いし君咲学院！」
【ましろ】「残念ながら、きみに拒否権はない！　ふはははははは☆」
【あやめ】「テンション高いわね、日滝さんは……」
【あやめ】「まあ、体力には自信があるだろうから、ちゃんと捕まえてくれると思うけど」
【あやめ】「八朔さんは、どっちのグループがいいかしら？」
【つゆり】「わたし、久坂先輩と一緒に、飼育小屋の修繕をしたいです」
【つゆり】「こういう作業、好きですから。」
【つゆり】「それに、わたし病気がちですから。編み物とか、ピアノとか、そういう……」
【つゆり】「体力がなくても、地道にできる趣味って、好きなんです♪」
【あやめ】「そうなのね……せっかくだから八朔さんのこと、もっと詳しく聞かせてもらおうかしら♪」
【あやめ】「あたしも実は、お裁縫が好きでね……♪」