=== 1779 ===

【つゆり】「…………」
【あやめ】「あら。どうしたの？　あっちの捕獲部隊のほうばかり見て……」
【あやめ】「やっぱり、金網を直すのって、地味な仕事かしら？」
【つゆり】「あっ、いえ……すこし、ぼうっとしてただけです。なんだか、すこし暑くて」
【つゆり】「暑い、夏ですよね。夕陽が差している時間なのに、汗が出ちゃうくらいに」
【あやめ】「あら。それはよくないわね……日陰で休む？」
【つゆり】「いえ、大丈夫ですよ。のどが渇いて、ちょっと口下手になっちゃったかも？」
【つゆり】「休みたいってわけじゃなくて……なんて言ったらいいんでしょうか、自分でも、すこし戸惑っちゃいますね」
【つゆり】「ただ、なんとなく……幸せだなって、思うんです」
【あやめ】「幸せ？」
【つゆり】「はい、幸せなんです……♪」
【つゆり】「わたし、入院してばかりで、遠くからみんなの幸せそうな姿を眺めてばかりだったから。」
【つゆり】「こうやって、学校でみんなと一緒に過ごせるだけで、心から元気が湧いてきて……」
【つゆり】「ああ、もっと長生きしないとな、って思うんです」
【つゆり】「ちいさなころには、ほとんど友達なんていなかったんです。」
【つゆり】「たまに病院から外出して、保健室登校しても、」
【つゆり】「外で楽しそうに遊んでいる同級生たちに混ざることができなくて」
【つゆり】「でも、ようやく、わかってきたんです。」
【つゆり】「自分がどういう体調のときなら外に出られるか、」
【つゆり】「どういう生活を心掛ければ、できるだけみんなと一緒に過ごせるか」
【つゆり】「理解するまでに、十数年もかかっちゃいました。自分の体なのに、おかしいですよね……♪」
【つゆり】「わたし、こんなに幸せで、いいんですかね？　なんだか、夢みたいですよね」
【つゆり】「いつ死ぬか、わからない命ですけど。来年の夏も、こうやって元気に過ごせてるか、わかりませんけど」
【つゆり】「でも、今のわたしは、生きているだけで幸せなんです。」
【つゆり】「あるがままでいられて、それを友達に理解してもらえる」
【つゆり】「……それって、幸せなこと、ですよね」
【あやめ】「八朔さん……会ったばかりなのに、ごめんなさいね。ちょっとだけ、抱きしめさせて」
【つゆり】「わぶっ!?　きゅ、急に抱きしめられて、びっくりしちゃいました……」
【つゆり】「あの。わたしの制服に、けっこううさぎの毛がついてるんですけど、大丈夫でした？」
【あやめ】「ううん。あたしのことなら気にしないでいいのよ。」
【あやめ】「むしろ……もっとわがままを言っても、いいんだから」
【あやめ】「八朔さん。ただの、あたしのお節介かもしれないけど。もっとわがままを言ってもいいのよ？」
【あやめ】「これまで叶わなかったことも、きっと今のあなたなら、友達の協力によってできるはずだから」
【あやめ】「体が弱いからって、諦めてることはない？」
【あやめ】「あたしにできることなら、協力する。あなたが見られなかったものを、見せてあげるわ」
【つゆり】「ううん。わたし、わがままを言うだなんて、ほとんど考えたことがなくって」
【つゆり】「もちろん、お父さんやお母さんに、もっとお見舞いに来てほしいとか、思うこともありますけど……」
【つゆり】「わたしはこの世に、生きてたって痕跡を残したい。」
【つゆり】「だけど、ほかのひとにとっては普通のことが、わたしにとっては特別ですから」
【つゆり】「日常を日常のままで送れるだけで、いいんです♪」
【つゆり】「だから、久坂先輩も……わたしに同情しなくて、いいんですよ。」
【つゆり】「たしかにわたしは病弱で、簡単なことも、人並みにできないかもしれないですけど」
【つゆり】「だからこそ、毎日が挑戦の連続で。生きてるだけで、毎日が楽しいんです……♪」
【あやめ】「そう。あなたって、ほんとにいい子なのね、八朔さん……」
【あやめ】「汚れを知らないって、あなたみたいなひとのことを言うのかしらね？」
【つゆり】「そ、そんな……照れますよ」
【あやめ】「寂しくなったら、いくらでもあたしに甘えていいんだからね？」
【つゆり】「……そ、そうですか？　夏だから、すこし暑いですけど。でも、久坂先輩のやさしさ、伝わってきます」
【つゆり】「まるで、お母さんに抱きしめられてるみたい……♪」
【ましろ】「八朔さん、イチャイチャしてるところ悪いけど、ちょっといいか！」
【ましろ】「校舎の狭い隙間に子うさぎが隠れてるみたいなんだけど、捕まえるのを手伝ってほしい！」
【ましろ】「長町さんって子が助っ人に来てくれて、ほとんどのうさぎは捕まえられたんだけど、」
【ましろ】「隙間に隠れてる子うさぎだけ、なぜか警戒して出てきてくれないんだ！」
【なな】「つ、つゆりちゃん！　助けてくださいーっ!?」
【なな】「あたしの腕だと、さっきまで抜けなくなっちゃってて、無理やり団長に引っこ抜いてもらったんですよーっ！」
【なな】「あたしのかわりに、ベイビーちゃんを捕まえてください！」
【つゆり】「わかったよ、すぐに行くから、ちょっとだけ待っててね！」
【つゆり】「あはは。お呼ばれしちゃいました♪」
【つゆり】「久坂先輩。すこしだけ、小屋のほうを任せてもいいですか？」
【あやめ】「ええ。他ならないあなたが呼ばれたんだもの。無理に引き留めはしないわ。」
【あやめ】「もうすこし、お話していたかったけど……」
【あやめ】「かわりに、砂賀さんを呼んできてもらっていい？」
【あやめ】「あの子、いつも丁寧にお花のお世話をしてるから……金網の修繕も、しっかりやってくれると思うのよね」
【つゆり】「わかりました。それじゃ、いってきます♪」
【あやめ】「ええ。いってらっしゃい♪」
【あやめ】「…………」
【あやめ】（……生きているだけで幸せ、ね）
【あやめ】（神様って、残酷よね。）
【あやめ】（ちいさな動物や、かよわい女の子……そういう弱い存在から、容赦なく命を奪っていくんだから。）
【あやめ】（生きていたい、ただそれだけの願いも、満足に叶えてあげないんだから）
【あやめ】（うさちゃんも、あんなに愛くるしいのに……そのほとんどが、十年と生きられない。）
【あやめ】（一年すら生きられない子もいる）
【あやめ】（……空の雲って、あんなにも高いところにあるのね。夏には、特に遠くなる）
【あやめ】（神様。あなたが優しい心を持っているなら、）
【あやめ】（八朔さんや、増えすぎたうさちゃんたちを、どうかこのまま、空の彼方、天国から遠ざけていて頂戴）
【あやめ】（あんなに幸せそうな子の笑顔を奪うのは、あまりにも、恐ろしいことだから。）
【あやめ】（そんな人生、あまりに呆気ないから）
【あやめ】（せめてあの子が、もうすこしだけ幸せな未来が続くように願って。）
【あやめ】（ほんのすこしでいい。ちょっとだけでも、長生きすることができたなら……）
【あやめ】（それだけで、あの子は報われると思うから）
【あやめ】（どうか、か弱いあの子たちを、お願いするわね……）