=== 1780 ===

【つゆり】「わぁ。校舎の隙間の、あんなところに入り込んじゃってる。」
【つゆり】「これだと、わたし以外には誰も手が届きそうにないですね……？」
【ましろ】「だろう？　いつもはなんでもできる転校生くんも、さすがにこればかりは手も足も出なかったんだ！」
【ましろ】「だけど、八朔さんのスレンダーな体から繰り出される腕技なら、」
【ましろ】「暗がりに迷い込んだ子うさぎもきっと捕まえられる！　はず！」
【なな】「団長、『腕技』って言うとなんだかプロレスみたいですよーっ？」
【ましろ】「ああ！　今回は『ましろラリアット』ならぬ『つゆりアイアンクロー』だ！」
【なな】「アイアンクロ―って、頭をわしづかみにするやつですよねーっ？」
【なな】「そんなことしたら、うさぎが死んじゃいますよーっ？」
【なな】「でも、つゆりちゃんのやさしい手なら、ちょうどよくつかめるかもしれませんねーっ♪」
【やえ】「あたしだと、腕の長さが足りなかったから、届かなかったんだ～」
【やえ】「あとすこし背が高かったらなぁ？」
【つゆり】「あはは。そうなんだ。こんなに痩せ細った体にも、できることってあるんだね……♪」
【つゆり】「よーし。すこしだけ、頑張ってみようかな……♪」
【つゆり】「ええと、手は入ったけど……すこしだけ、届かないみたい。」
【つゆり】「わたしも腕が細いぶん、短いのかなぁ……あとすこしだけ、奥のほうにいるみたい」
【つゆり】「体毛には、触れられるんだけど。」
【つゆり】「うさぎさんからこっちに歩み寄ってもらわないと、捕まえられない感じかな。」
【つゆり】「なんだか、警戒して縮こまってるみたいだし……」
【ましろ】「どうにかして、こっちに来てくれないかなあ？　にんじんぶら下げたら、やってきてくれるかも？」
【くるみ】「にんじんの収穫時期は冬らしいですから、在庫がなさそうな気がしますね……？」
【くるみ】「いちおう、保存はしておいたんですけど……」
【くるみ】「みどり部長に収穫したお野菜を使ったカレーを振る舞ったら、気絶するくらい感動しちゃって！」
【くるみ】「たくさん作っちゃったから、在庫がなくなっちゃったんですよ～！」
【つゆり】「うわぁ。同情するよ、砂賀さん……」
【ましろ】「う～む、それじゃにんじんは残ってないってことか……」
【ましろ】「別の手段を考えるしかないみたいだなあ？」
【つゆり】「わ、わたしがなんとか、うさぎさんの警戒を解ければいいんですけど……」
【つゆり】「うさぎさん、おいでおいで♪」
【つゆり】「怖がらなくていいからね……♪」
【つゆり】「う～ん。ぜんぜん動いてくれないなぁ。子うさぎさんだから、人間の手も怪獣みたいに見えちゃうのかも？」
【くるみ】「かくなるうえは、わたしの手料理でおびきよせるしかありませんね！」
【つゆり】「大惨事になるから思いとどまろうね、くるみちゃん？」
【つゆり】「だけど、どうやったらうさぎさんの警戒を解けるんだろう？」
【なな】「こんなときはあたしにお任せください、チア部のパワーを見せつけちゃいます☆」
【なな】「臆病なベイビーちゃんなら、あたしが応援して勇気を与えちゃいますーっ♪　チアアーップ☆」
【つゆり】「あれっ、ななちゃんの声にびっくりしちゃったのか、よけいに怖がってるみたいだけど……」
【ましろ】「やっぱり私が本気をの応援を見せるしかないな！　まかせてくれ！」
【つゆり】「さ、騒がしくしないでください……この子、怯えてるみたいですから」
【つゆり】「はぁ。この調子だと、日が沈んじゃうなぁ？　どうしよう？」
【つゆり】「怖がってばかりで、暗がりに隠れたままだと、ずっとひとりぼっちのままだよ、うさぎさん」
【つゆり】「あれ。うさぎだからひとりじゃなくて一羽……？」
【つゆり】「とにかく、うさぎさん。このまま夜になっちゃうと、急に寒くなって体を壊しちゃうよ。」
【つゆり】「ちゃんと、飼育小屋にある藁で体を温めないと、わたしみたい病気にになっちゃうよ」
【つゆり】「そういえば。わたしも昔、そんな経験があったような……」
【なな】「つゆりちゃん……『そんな経験』って、どんな経験なんですか？」
【なな】「健康に気を遣ってるつゆりちゃんが無茶をするなんて、珍しいですねーっ？」
【つゆり】「うん。わたしがもっとちいさかったころのことだからね。」
【つゆり】「わがまま言って、まわりのひとを困らせたことがあったんだ」
【つゆり】「えっとね……あれは、小学生のころだったかな。」
【つゆり】「こよちゃんのお母さん……わたしのおばさんと同じ病院に入院してたころに、」
【つゆり】「勝手に病院の屋上に行ったことがあったんだ」
【つゆり】「そのときにね、こよちゃんにすこし、嫉妬しちゃったんだ」
【なな】「おおぅ、壮大なカミングアウトですねーっ？　それでそれで？」
【つゆり】「子供のころのことだから、カミングアウトってほどじゃないんだけどね。」
【つゆり】「こよちゃんは毎日のように、おばさんのお見舞いに来てたんだけど」
【つゆり】「うちのお父さんやお母さんは、さすがに毎日は来られなかったみたい。」
【つゆり】「おばさんが近くにいたのもあって、おばさんが毎日、わたしの面倒を見てくれてたんだ」
【つゆり】「だからすこしだけ、家族が恋しくなっちゃって……」
【つゆり】「それで、病室から逃げ出しちゃったんだ。といっても、階段を上って、屋上に行っただけなんだけど……」
【つゆり】「それでも、ちいさかったころのわたしには、とても長い距離を歩いたような気がしたんだよ。」
【つゆり】「遠くに逃げたから、心配して、お父さんやお母さんが探しに来てくれるって、そう思った」
【やえ】「そのあとは、どうなったの？　やっぱり家族が病院に、駆けつけてくれたとかかなっ？」
【つゆり】「うん。迷惑かけちゃったんだ、すごく……」
【つゆり】「だけど、お父さんもお母さんも、わたしのことを叱らないでいてくれた。あのときは、嬉しかったなぁ」
【やえ】「いいな～？　あたしは家族とケンカしてばっかりだよ？」
【くるみ】「もしかしたら、子うさぎさんも家族に迎えに来てほしいのかもしれませんね～？」
【くるみ】「だいじですからね～、家族愛！」
【やえ】「そうだよね～？　おね～さんはもっと、わがまま言ってもいいと思うけどねっ♪」
【つゆり】「そ、そうかなぁ……そこまで主張したいことも、ないんだけどね？」
【つゆり】「でも、わたしと同じ寂しさを、この子が感じてるなら……まずはこの子の家族を探そうか？」
【つゆり】「そしたらきっと、出てきてくれるよね。うさぎさん♪」