=== 1781 ===

【つゆり】「けっこう遅くなっちゃったね。」
【つゆり】「わたしは、『こよちゃんの誕生日プレゼントを買ってくるから、すこし遅くなるね』って、」
【つゆり】「おうちに連絡したけど……転校生くんは、よかったの？」
【つゆり】「そうなんだ。今日は家に、誰もいないんだね」
【つゆり】「転校生くんは、寂しくならないのかな？　急に、君咲学院に転校することになって……」
【つゆり】「まわりには、誰も知ってるひとなんていないって思ってたんだよね」
【つゆり】「偶然、なつみちゃんと同じクラスだったからよかったけど。」
【つゆり】「そうじゃなかったら、何か変わってたのかもしれないなって、そう思って」
【つゆり】「わたしはね、実はいま、すこし寂しいんだ。」
【つゆり】「運動したあとじゃないのに、胸が苦しくて、ちょっとせつない」
【つゆり】「どうしてかな……転校生くん、当ててみてくれる？」
【つゆり】「あはは。わたしの心の中身なんて、わからないよね」
【つゆり】「たぶん、今日のうさぎ脱走事件で、うさぎさんたちの家族が、幸せそうにしてるのを見て……」
【つゆり】「わたし、ちょっとセンチメンタルになっちゃってるんだ」
【つゆり】「わたしが手を差し伸べても、届かなかった。」
【つゆり】「だけど、家族のひとが迎えに来たら、ちゃんと出てきてくれた。」
【つゆり】「まるで、わたしの退院を待っててくれる、家族のみんなみたいだなって、思ったんだ。」
【つゆり】「さいきんは、入院するのも慣れっこになっちゃってて、たまにお見舞いに来てくれるだけだけど……」
【つゆり】「寂しいなぁ。大事を取って早めに入院することがおおくなってから、」
【つゆり】「お父さんもお母さんも、あまりお見舞いに来てくれないんだから」
【つゆり】「昔みたいに屋上に逃げ出したとしても、きっとおおごとにはならないと思うし……」
【つゆり】「あ～あ。ひとり娘なんだから、もっと大事にしてほしいよ」
【つゆり】「なんて、ね。わたしが死んだら、お父さんやお母さんにはそれ以上の寂しさを与えることになっちゃうから、」
【つゆり】「わがままなんて言ってられないよね。」
【つゆり】「それに今なら、学校のみんながついててくれるから、ちょっとは安心かな」
【つゆり】「あはは。久坂先輩が言ってたんだけどね。うさぎと女の子は寂しいと死んじゃうんだって？」
【つゆり】「わたしが死なないように、ちゃんと見守ってね。お願いだよ♪」
【つゆり】「うん……手、貸してくれるんだね。ありがとう、転校生くん」
【つゆり】「寂しくならないように、ちゃんと見守ってくれるってことで、いいんだよね♪」
【つゆり】「でも、こよちゃんもなつみちゃんも、たぶんさあやちゃんも、」
【つゆり】「わたしたちが手を繋いで歩いてるのを見たら、怒っちゃうかも」
【つゆり】「どうして怒るのか、わからないんだ？　う～ん。転校生くんは鈍感だなぁ。」
【つゆり】「でも、そうでないと、きっと大変だよね」
【つゆり】「ううん。こっちの話だから、気にしないで」
【つゆり】「それじゃ、お言葉に甘えて……手、ちょっと借りようかな♪」
【つゆり】「おおきな手だね……お父さんの手みたい。ってことは、わたしが娘かな？」
【つゆり】「それとも、わたしたちが夫婦、なのかな？」
【つゆり】「なんだか、ちいさいころに、こよちゃんと一緒に『おままごと』をしたときのことを思い出すなぁ。」
【つゆり】「こよちゃんがパパで、わたしがママで……」
【つゆり】「うん。幸せな思い出、忘れないよ。わたし」
【つゆり】「いつかは死んじゃうかもしれない。今夜眠ったら、このまま二度と起きられなくなっちゃうかもしれないって、」
【つゆり】「いつもお布団で横になるときに、考えちゃうんだ」
【つゆり】「だけど、わたしのことを覚えてくれるひとがいて、たまにでいいから、思い出してくれたら……」
【つゆり】「そんな幸せなことって、ないよね」
【つゆり】「……ごめんね。湿っぽく、なっちゃったね」
【つゆり】「やっぱり、強がってみても、気にしてないそぶりをしてても……不安だよ。」
【つゆり】「だけど、この先に明るいことや、楽しいことがたくさんあって……」
【つゆり】「そのことを想うと、まだまだわたしは頑張れるよ」
【つゆり】「わたしに手を差し伸べてくれる友達も、たくさんできたんだから。」
【つゆり】「きっとこれからも、幸せな毎日が続くよね……続いてほしいな」
【つゆり】「そうだ、転校生くん。わたしの誕生日、知ってる？」
【つゆり】「八月一日。そのときに、こよちゃんと一緒に、わたしのプレゼントを選んでくれると嬉しいな。」
【つゆり】「きっと、ふたりで選んでくれたらこよちゃんも喜んでくれるだろうし……」
【つゆり】「それまではぜったいに、わたし生きてるから。暑い夏でも、ちゃんとご飯食べて、健康でいるから。」
【つゆり】「今年だけじゃなくて、来年も、再来年も……」
【つゆり】「だから、約束だよ。転校生くん……♪」