=== 1783 ===

【ひまり】「この～っ！」
【ひまり】「面白半分に校内の秩序を引っかき回すなっ、部費を止めるぞ新聞部っ！」
【ふみ】「何よ、今度は脅迫？　見下げ果てたわ生徒会っ！」
【ふみ】「『みんなに楽しい学園生活を送ってもらう』っていうお題目は、あたしら新聞部には適用されないわけ？」
【ふみ】「これは公約無視ね！　記事にするわよ!?」
【ふみ】「それに、あんたにとっては有益な記事を書いたつもりよ？」
【ふみ】「ちゃんと読みなさいよ。今回は、あたしはあんたの味方なのよ？」
【ひまり】「ど、どういうことだあ？　おまえは正直、敵にしても味方にしても面倒くさそうなんだけど!?」
【ふみ】「ふふん、よぉく考えてみなさい。」
【ふみ】「あんたも文芸部の部長でしょ、あたしら新聞部と同じ文化系の部活動に所属してるわけよ。」
【ふみ】「まずは、これが大前提ね？」
【ふみ】「あたしたち新聞部は今回、全面的に文化系を応援する記事を書いたわ。」
【ふみ】「あんたの所属する文芸部にとっても、有利になるような記事をね」
【ふみ】「どういうことか、わかるでしょ。」
【ふみ】「ここは手を取りあって文化系の勝利のために邁進しましょうよ、あんたにも損はないはずよ？」
【ひまり】「なっ!?　見損なうなっ、せえとかいちょお公私混同はしないっ！」
【ひまり】「部費をＵＰするだけなら、生徒会長の権限でもできる。けれど、私はそれをしない！」
【ひまり】「それはフェアではないからだっ！」
【ひまり】「『帰宅部争奪戦』とやらにも同じように公平な立場で臨み、解決するつもりだぞお！」
【ふみ】「はっ！　綺麗事ね、」
【ふみ】「そんな甘っちょろいこと言ってるようじゃあせっかく守り通した生徒会長の肩書きが泣くわよ？」
【ふみ】「ねぇ、あんた。」
【ふみ】「生徒会にばっかりかまけてて、文芸部のほうは『おざなり』になってるみたいじゃないの。」
【ふみ】「この機会に、名誉挽回すれば？」
【ふみ】「生徒会長の権限で部費を文芸部に回すなら、それは論外だわ。権力の濫用よ。」
【ふみ】「けれど『帰宅部争奪戦』のルールに則れば、真っ当な方法で大量の部費が手に入るのよ！」
【ふみ】「誰に後ろ指をさされることもなく、とびっきりの成果を得られるの。」
【ふみ】「これはチャンスなのよ。」
【ふみ】「文芸部の後輩たちもきっと大喜びするわ、あんたを尊敬するかもね？」
【ひまり】「そ、そんな後ろ暗い方法でたくさん部費を得ても嬉しくない！」
【ひまり】「後輩たちに顔向けできないのだあっ、見損なうなよ深鳥ふみ！」
【ふみ】「ふふん。」
【ふみ】「自分が手を汚すことに罪悪感があるなら、あたしたちの活動をお目こぼしするだけでもいいのよ？」
【ふみ】「ＷＩＮＷＩＮってやつよ、あたしもあんたも丸儲けよ？」
【ひまり】「で、でも、私は文化系だが……」
【ひまり】「同じ生徒会のミッチーは陸上部でユッキーは剣道部だ、体育会系だぞ！」
【ひまり】「あいつらの不利になるようなことはできん、それは生徒会長としての最低限の『けじめ』だ！」
【ひまり】「大事な仲間たちを哀しませるようなことはできん！」
【ふみ】「あら、そう？　ふぅん、頭が固いわね……。」
【ふみ】「だから、あんたはいつまで経っても『へっぽこ』なのよ。」
【ふみ】「せっかくの権力を無駄にしちゃってさ？」
【ひまり】「う、うるさい！」
【ひまり】「おまえみたいな腐れ外道になるぐらいなら、私は『へっぽこ』でも一向に構わん！」
【ふみ】「ふぅん……。あっ、転校生よ！」
【ふみ】「ねぇねぇ、転校生！　あんたにちょっと話があるんだけど～っ？」
【ひまり】「よせ！　下僕くんを巻きこむな～っ！」
【ふみ】「何よ、あんたが協力してくれないなら、こいつに助力を請うしかないでしょ。」
【ふみ】「こいつは『帰宅部争奪戦』では、重要な立ち位置を占めてるからね～？」
【ふみ】「生徒会長からも、協力してくれるように言ってよ。」
【ふみ】「あんたの頼みなら、転校生も断らないでしょ？」
【ふみ】「ともに文化系の勝利のために、ちからをあわせましょうよ♪」
【ふみ】「あんた、いつも転校生を『下僕くん』とか呼んで扱き使ってるじゃないの。」
【ふみ】「今回も、同じようにすればいいのよ！」
【ひまり】「ち、ちがっ……」
【ひまり】「私は扱き使ってるとかじゃなくて、利用してるわけじゃなくて、信頼してお願いして……？」
【ひまり】「ううっ、とにかくちがうのだあ～っ！」
【ふみ】「あぁっ、こらっ！　逃げるな～っ、」
【ふみ】「つか逃げるのはいいけど新聞記事を引っぺがしてくんじゃないわよ！」
【ふみ】「返せ～っ、部費がないと新聞一枚刷るのもけっこう負担なんだからね～っ！」
【つゆり】「あっ、行っちゃった……何だったんだろう？」
【つゆり】「どうも、生徒会長さんも複雑な立場みたいだね。」
【つゆり】「迂闊に『帰宅部争奪戦』について生徒会を頼ると、ややこしくなっちゃうかも」
【つゆり】「前途多難だけど。何かあったら協力するから、遠慮なく言ってね。」
【つゆり】「コホ、コホ……。わたしじゃ、頼りないかもしれないけど」