=== 1786 ===

【まりあ】「それでは皆さま、参りましょう♪」
【つゆり】「んん～っ、全身バキボキいってる。」
【つゆり】「筋肉痛はだいぶ『まし』になったけど、ちょっと寝過ぎちゃったかなぁ？」
【つゆり】「頭もフラフラするよ、……わっとと？」
【ゆう】「大丈夫ですかぁ？」
【つゆり】「うん。ごめんね、ゆうちゃん。もたれかかっちゃった……♪」
【ゆう】「うふふ～♪　どうせなら転校生くんにもたれかかってラブコメすればいいのに、わたし応援しますよ～？」
【つゆり】「いやいや。わたしと転校生くんは『そういうの』じゃないから、ただのお友達～♪」
【ゆう】「ふぅん。クラス内での恋愛事情がドロドロしたら面白いかなって思ったのに、」
【ゆう】「まぁそれも教室の寝心地が悪くなるだけですかねぇ？」
【つゆり】「教室では寝ちゃ駄目だよ、ゆうちゃん。いつも眠そうにしてるけど、夜更かししてるの？」
【ゆう】「ん～、面倒くさい居候がいて朝まで寝かせてくれないんですよ。」
【ゆう】「家事やらされたり、徹夜でゲームに付きあわされたり……。マジウゼェです」
【つゆり】「居候って、どういうこと？　ゆうちゃん、あんまり自分のこと喋ってくれないよね？」
【ゆう】「まぁ、わたしのことはどうでもいいでしょう。どうせ、あの居候は近いうちに片付きそうですし」
【ゆう】「それよりも。あなたたち、本気で合唱部に体験入部するつもりですかぁ？」
【まりあ】「ええ。わたくしバスケ部と、合唱部に興味があるのです。」
【まりあ】「バスケ部には先日、体験入部しましたので。今回は、合唱部にご厄介になれたらと……♪」
【つゆり】「まりあちゃん、たまに聖歌隊として合唱部の助っ人してるもんね。さすが、教会育ち……♪」
【まりあ】「恐縮です。賛美歌にはラテン語などの難しいものがおおいですしね、」
【まりあ】「歌詞の発音や宗教的意義などをご説明しているだけですよ」
【まりあ】「歌唱力という点では、とてもとても……。合唱部の皆さまがたには、及びません」
【まりあ】「とはいえ。わたくし教会で歌うこともおおいですので、本格的に合唱部で歌を学べば活かせる機会もあるかと。」
【まりあ】「ゆえに、体験入部したいのです」
【つゆり】「まりあちゃんは偉いなぁ、いろいろ考えてるんだ。」
【つゆり】「わたしたちだけフワッとした気分で付き添っちゃって申し訳ないよね、転校生くん？」
【ゆう】「いいんじゃないですかぁ、どうせ合唱部はろくに練習もしない怠けもの集団ですし。」
【ゆう】「フワッとしてるぐらいで、『ちょうどいい』ですよ～？」
【ゆう】「しつこく言いますが、あんまり『おすすめ』はしませんけどねぇ。」
【ゆう】「今、合唱部はちょっとゴタゴタしてますので」
【ゆう】「歌唱力を鍛えたいだけなら、合唱部でなくてもいいと思いますよ。」
【ゆう】「ほら軽音部とか、たしかヴォーカル不在で募集中のはずですけど～？」
【ゆう】「わたしも、たまに『歌ってくれ』って頼まれますよ。」
【ゆう】「まぁ面倒だし無報酬なので断ってますけどねぇ、かいりちゃんがたまに飴玉で釣られて歌ってるっぽいです」
【まりあ】「軽音部は、どうも……。わたくし、馴染めそうにもありません」
【まりあ】「あちらも、わたくしを嫌っておいでのようですし。水と油でございます、どうにも相容れぬのです」
【ゆう】「そうなんですかぁ？　えっと、まりあちゃん……自分では歌唱力云々と言ってましたけど。」
【ゆう】「情感たっぷりに歌うし、なかなか『たいしたもの』だと思いますけど」
【ゆう】「軽音部に入れば、大歓迎してくれると思いますけどねぇ？」
【まりあ】「お褒めに与り、光栄でございます。けれど、その軽音部のかたに言われたのですよ」
【まりあ】「『ちんけな歌だな、心に響かない。口から吐瀉物をまきちらすのが趣味なのか？』みたいなことを」
【まりあ】「んん。汚い言葉を口にすると、こちらの魂まで穢れてしまう気がします。」
【まりあ】「あの方々は、どうしてあのように下品なのでしょう？」
【つゆり】「珍しいね、まりあちゃんが誰かのことを悪し様に言うのは」
【まりあ】「（十字を切って）失礼いたしました。汝の敵を愛せよ、といいます。愛さねばなりません、あの方々も。」
【まりあ】「けれど、わたくしまだまだ信心が足りません」
【すず】「…………」
【つゆり】「おや？　噂をすれば何とやら、あれって軽音部のひとだよね？」
【つゆり】「何してるんだろ。廊下に、しゃがみこんでるけど……？」
【ゆう】「あそこ、合唱部の部室の前ですねぇ。どうも、部室のなかの様子を窺ってるみたいですけど」
【ゆう】「軽音部とは、知らぬ仲でもなし。用事があるなら、堂々と入ればいいのに」
【ゆう】「あぁ……。そっか、今の合唱部はアレですしね。」
【ゆう】「とはいえ、自分の『ねぐら』の近くで怪しい動きをされるのは気分がよくないですねぇ？」
【まりあ】「こらぁ！」
【つゆり】「ひゃっ、びっくりした！」
【まりあ】「何をしているのですか、『堕天使さん』！」
【まりあ】「またどうせ良からぬ企てをしているのでしょう、主はご覧になっておられますよ！」
【つゆり】「わおっ？　まりあちゃんが、大声だすなんて……？」
【ゆう】「う～ん。ほんとに犬猿の仲みたいですねぇ、揉めごとは勘弁ですよ～？」
【つゆり】「あはは。わたしとしては、いつもニコニコしてるまりあちゃんが感情を露わにするのって珍しいから。」
【つゆり】「新鮮で、むしろ嬉しいかも～♪」