=== 1788 ===

【ぎん】「…………」
【しおん】「やぁ、『番長』くん」
【しおん】「わざわざ呼びだして何の用だい、私も暇ではないんだがね」
【しおん】「よりにもよって屋上とはね、ここは風が強くて本が読めないから苦手なのだよ」
【しおん】「馬鹿と煙は高いところが好きというが、君は馬鹿ではないだろう。そう装ってはいるようだがね」
【ぎん】「にゃはは～☆　相変わらず、よく喋るね～？」
【しおん】「私は本で得た知識を定期的に吐きださないとパンクしてしまうのだよ、君もご存知だろう。」
【しおん】「君が学院に帰ってきてくれて、個人的にはちょっと嬉しい……♪」
【しおん】「最近はおとなしくしているしね、話し相手に事欠いてとくにそれが顕著だ」
【ぎん】「…………」
【しおん】「何だい、じっと見て。そんなに熱っぽい視線を送られても困ってしまうよ。」
【しおん】「口説いているつもりはないのだがね、君は私の趣味じゃない」
【ぎん】「『図書室』の、あんたそんな顔してたっけ？」
【しおん】「ふん。知らぬ仲でもなし、初めて見たような反応をしないでくれたまえ。こっちが、戸惑ってしまう。」
【しおん】「まぁ、たしょうは髪型など変えたけれど」
【ぎん】「いいんじゃない、似合ってるわさ。」
【ぎん】「ちゃんと髪をあげて、前を見て、世界に向きあう覚悟を決めたんだね～？」
【しおん】「前髪が鬱陶しいと本が読みづらい、それだけのことだよ」
【ぎん】「にゃはは～☆　かわいい耳たぶ～♪　おでこ～♪」
【しおん】「触らないでくれたまえ。まったく、君は相変わらず馴れ馴れしいね？」
【しおん】「ともあれ。何度も言うようだが屋上は好きじゃない、用件は早く済ませてくれたまえ。」
【しおん】「私は気が短いんだ、とくに読書もできないこんな環境ではね」
【ぎん】「あんた変わったね、『図書室』の」
【ぎん】「前なら絶対、あたしの呼びだしなんて受けなかったのにさ。」
【ぎん】「まぁいいけど、あたしも引っ越しの準備ちゅうでさ～。さっさと帰りたいわさ、だから手短に済ますから」
【しおん】「引っ越しね。山ごもりはやめたのかい？」
【しおん】「今さらのこのこ戻ってきても、もはや現在の君咲学院に私や君の居場所などないよ。」
【しおん】「空っぽになったこの屋上で、ドタバタ騒ぎを遠巻きに眺めるしかない」
【しおん】「君も私もあの『問題児』がでっちあげた舞台から引きずりおろされ、配役を与えられず、」
【しおん】「みじめな敗残者として……。傍観者として、お化けのように漂うしかない」
【ぎん】「それもまた、風流風流♪」
【ぎん】「あたしも、もう刀を振り回してはしゃげるほど若くないわさ。」
【ぎん】「でも、あたしたちの後継者が君咲学院をどう変えたのか……。ちょっと、見定めてみたくなってね」
【ぎん】「あたしが山に逃げてるうちに、下界ではずいぶん面白い事態になってたみたいだね～♪」
【しおん】「詳しい事情が知りたいなら、私がいくらでも語ってあげるよ。」
【しおん】「あの馬鹿馬鹿しい、『生徒会長再任選挙』の顛末をね」
【しおん】「長編小説で、だいたい二冊ぶんほどになるかね」
【しおん】「ほんの短い、けれど尊い、あれは泡沫の夢だった。」
【しおん】「むかし、私や君の手のひらのなかで弾けて消えた愛しいシャボン玉のような」
【しおん】「私たちは美しさを保てず、みじめに弾けて消えてしまったけれど。」
【しおん】「奇跡のように残っていたものが再び結実し、輝きを照り返し浮遊している」
【しおん】「この美しい青空の下で、虹のように輝くシャボン玉がね」
【しおん】「大事に大事に、愛でていこう。今度こそ過たぬように、もう二度と失わぬように。」
【しおん】「……余計な手出しは無用だよ、私もそう自戒している」
【しおん】「ともに愛でよう、この奇跡のような青春を」
【ぎん】「よく喋るね～、ほんとに。感心しちゃうわさ。」
【ぎん】「うん、君咲学院に戻ってきた～って実感がしてきたわさ♪」
【ぎん】「心配しないでね、あたしも手出しはするつもりないから。」
【ぎん】「あたしは本来、助けを求めてきたものを庇護するだけの武力だわさ」
【ぎん】「でも今は、誰ひとりだって『番長』もこの『屋上』も覚えてない。」
【ぎん】「あたしは独りぼっちで寂しく、ここでドタバタ騒ぎを眺めるだけ～♪」
【ぎん】「それだけで、けっこう満足。優雅な老後だよね、『図書室』の♪」
【しおん】「同意しておくよ。だが『図書室』なんて呼ばないでほしい、過去の名だ」
【しおん】「私も君を『番長』とは呼ばないよ、それはすでに完結してしまった物語の登場人物だからね」
【しおん】「山條くん。けっきょく用事は何だったんだい、私に対して決意表明をするだけかね。」
【しおん】「それとも単に、話し相手がほしかったのかな？」
【ぎん】「それもあるけどね。ほら、あんた着ぐるみを送りつけてきたでしょ」
【ぎん】「あんな得体の知れないものを、住所は秘密にしてるあたしの山小屋に届けるのはあんたぐらいだと思ってさ。」
【ぎん】「あれって、どういう了見？」
【しおん】「ふふ。君の性格からいって、傍観者に徹することはできないかと思ってね。」
【しおん】「あれを着ていれば正体を隠して活動できるだろう、かわいいし」
【しおん】「君は過去にいろいろやらかしたせいで、赤信号が点灯してる。」
【しおん】「これ以上は、君のご実家に迷惑がかかるだろう。そう思ってね、余計な気を回してみたのだけど」
【ぎん】「あれって、『あんずちゃん』がつくったやつ？」
【しおん】「いや、彼女の薫陶を受けた美術部の子がいるらしくてね。」
【しおん】「彼女の手製だよ、元を辿れば演劇部の八雲くんに行き着くのだけど。これも、長話になるよ？」
【ぎん】「いいよ、たくさん喋って。そのぐらい付きあうわさ、シオン♪」
【しおん】「『図書室』呼ばわりもあれだけど、改まって名前で呼ばれるのも気恥ずかしいね」
【しおん】「まぁいい。私たちの物語の、長い後日談を……。」
【しおん】「ううん登場人物が入れ替わった本編を、満喫させてもらおうか」
【ぎん】「うん。たまにあの着ぐるみ使わせてね、どうしようもなくなったらあたしが出張る。」
【ぎん】「あんたも、潔く黙って見てるだけ～って『たま』でもないでしょ？」
【しおん】「まぁ、私も気が向いたら口ぐらいだすさ。」
【しおん】「どんな名著よりも、興味深い子たちがおおいからね……君咲学院には♪」