=== 1790 ===

【つゆり】「ふむ、ふむ」
【つゆり】「つまり藤猪さんたちは、お金のために軽音部を離れて行動してるんだね？」
【しずく】「ん～、そう言われると身も蓋もないですけど」
【しずく】「うちの軽音部、よくトラブル起こして罰金を払わされるから常に金欠なんですよ。」
【しずく】「楽器の整備だのライブハウスの使用料だので、ただでさえお金がかかるのに」
【しずく】「こないだの『暗黒文化祭』まわりのゴタゴタで、さらにペナルティが課せられましたしね。」
【しずく】「正直、首が回らない状態です」
【るか】「首？　首がどうかしたの、しずくちゃん？　寝ちがえたの～？」
【しずく】「ややこしくなるから、月永さんは黙っててね」
【るか】「うん……。でも心配だよ～、部長さんは入院中ですず先輩は停学中だもん」
【るか】「しずくちゃ……藤猪さんまでいなくなったら、ぼく軽音部に独りぼっちになっちゃう。」
【るか】「そんなの寂しいよ～、いつまでも元気でいてね？」
【しずく】「うん。すごくピントのぼけたこと言ってるけど、その気持ちは受け取った。」
【しずく】「安心して、月永さんを寂しがらせたりしないから」
【るか】「そ、そっか。信じてるよ～、えへへ……♪」
【つゆり】「仲良しだね～。」
【つゆり】「いいなぁ、部活の仲間って。クラスメイトとか、委員会とかとはまたちがった感じだね……♪」
【まりあ】「それよりも。あのう、『堕天使』さんは停学ちゅうなのですか？」
【まりあ】「先ほど、当たり前のように廊下でお目もじしましたけれど……？」
【しずく】「おめもじ？　あぁ、停学中なんだから学校にくるなって何度も言ったのに。」
【しずく】「ま～たウロウロしてんのか、あのひと」
【るか】「えっ、すず先輩きてるの？　どこどこっ、会いたい！」
【しずく】「し～……その名前をださないで、面倒なことになる。」
【しずく】「あのひとが教師とかに見つかったら、停学の期間が長引くかもでしょ」
【しずく】「学校にいちゃいけないんだから、本来」
【しずく】「何を考えてんのか知らないけど、ほんと迷惑なひとだなぁ……？」
【るか】「ぼくたちを心配して様子を見にきてくれたんだよ、たぶん♪」
【しずく】「そうかもだけど。余計なお世話すぎる、相変わらず過保護っていうか何ていうか……？」
【しずく】「ともあれ。話が前後しましたけど、そんなこんなで軽音部は先輩がまとめて不在なんで。」
【しずく】「活動ができないんですよ、わたしと月永さんだけでやってもいいけど」
【るか】「ぼく、楽器とかできないしね……？」
【しずく】「うん、だからライブもできないし。」
【しずく】「すくなくとも黒森先輩の停学があけるまでは、一時的に他の部に交ぜてもらおっかなって」
【しずく】「月永さん歌じょうずだし、訓練になるでしょ。吹奏楽部でもよかったんだけど、あそこ厳しいしね。」
【しずく】「ほいほい移籍とか、させてくれなそうだし」
【しずく】「その点、合唱部はゆるゆるなんで。ヴォーカル借りたりとか、交流もありますし。」
【しずく】「わたしも歌えたらそのほうがいいし、歌唱スキルを鍛えようかなって」
【るか】「しずくちゃん、声きれいだもんね。よくお昼の放送してるでしょ、最初聞いたときびっくりしちゃったよ～♪」
【しずく】「ん～、丸子さんにもよく褒められる。まぁ、歌うよりドラム叩きたいけど」
【しずく】「ついでに、合唱部ではかなり個人的なことに部費を使えるみたいなんですよ。」
【しずく】「うちとちがって、部費が潤沢にあるみたいで」
【しずく】「楽譜とか音楽の教本とか買って、できれば楽器の整備とかもして、衣装とかも揃える。」
【しずく】「んで、先輩がたが戻ってきたら軽音部に復帰する」
【しずく】「そういう作戦なんですよ。物盗りみたいであれですけど、ちょっとロックン・ロールでしょう♪」
【るか】「魂までは譲らない！　ぼくたちは軽音部の子！」
【るか】「合唱部からもらえるものだけもらって、すず先輩たちが帰ってきたら華麗に返り咲くの～♪」
【つゆり】「逞しいというか、何というか……。しっかりしてるんだね」
【しずく】「上が間抜けだと、下がしっかりするんです。わたしたちも、何とか糊口をしのがなくちゃ。」
【しずく】「合唱部は、ていのいい止まり木なんですよ」
【しずく】「ついでに今、『帰宅部争奪戦』とかいうのやってるでしょ。」
【しずく】「うまくいけば合唱部の部費も増える、わたしたちの取り分も増えるかも」
【しずく】「合唱部の子と仲良くなって、軽音部に引き抜いてもいいですし。」
【しずく】「そしたら、合唱部に寄生なんかしなくても自前で活動できます♪」
【るか】「うう、あんまり知らない子が増えるのはヤだなぁ……？　ぼく、仲良くできる自信ないよ～？」
【しずく】「そこは努力してよ。まぁ、あの手この手で生き延びないとね」
【しずく】「わたしたち、『生徒会長再任選挙』では悪役だったし。」
【しずく】「戦後みたいな現状では、ちょっと扱いがよくないんです。敗戦国ですからね～？」
【しずく】「へたすれば、廃部だし。それも、嫌だから」
【つゆり】「ふぅん、がんばってるんだね……。応援してあげたいよ、よかったらわたし軽音部に入ろうか？」
【しずく】「う～ん。お気持ちは嬉しいですけど、楽器とかできるんですか？」
【つゆり】「ピアノなら自信あるよ。えへへ、ロックン・ロールではないかな？」
【まりあ】「ふむ。ロックン・ロールの源泉にはゴスペル……宗教音楽があったと聞きます、」
【まりあ】「ピアノもそこでは多用されていたでしょう」
【まりあ】「むしろ、『うってつけ』では。」
【まりあ】「わたくしとしては、つゆり様にはあの『堕天使』さんのようになってほしくないのですけど」
【しずく】「ん～。最近だとシンセになっちゃうんですけど、たしかにピアノもわりと昔はふつうだったのかな。」
【しずく】「あはは、本気で軽音部に入っちゃいます？」
【つゆり】「それも面白いかもね～、こうして知りあえたのも何かの縁だし♪」