=== 1791 ===

【かいり】「皆さ～ん！」
【かいり】「永らくお待たせしてすみませんっ！」
【かいり】「ただ今より合唱部への入部届の配布と、それに伴う『抽選会』を始めますの！」
【つゆり】「わっ、何か始まった!?」
【つゆり】「ちゅ、『抽選会』？　どういうこと……？　ていうかあれ、Ｂ組の桐島さんだよね？」
【まりあ】「あぁ、かいり様。わたくし同じクラスですよ、そういえば合唱部でしたね。」
【まりあ】「何でしょう、あの愛らしくも『すっとんきょう』な衣装は……？」
【かいり】「司会進行は、合唱部の桐島かいりですの！　さぁ、受付番号の若いかたから抽選箱の前にどうぞ！」
【かいり】「うふふ。こんなに校内にメリメロファンがいるなんて、同じ信者として嬉しいかぎりですの～☆」
【つゆり】「な、何を言ってるんだろう……？」
【しずく】「あぁ。これが、わたしたちが一時的に合唱部へ入ろうと決めた理由のひとつです」
【しずく】「どうも、いま合唱部に入ると特典として『豪華景品』がもらえるらしいんですよ」
【つゆり】「ご、『豪華景品』って……。何それ、ありなの？　ていうか、どうしてそんな……？」
【しずく】「さぁ、意図はよくわかんないですけど。」
【しずく】「『帰宅部争奪戦』って部員を増やせば部費がたくさんもらえる、っていう感じですよね？」
【しずく】「だから部員を増やすために、特典をつけるっていうのはわかるんです。」
【しずく】「特典欲しさに、一時的にでも帰宅部のひととかは合唱部に入るかもだし」
【しずく】「でも、採算あわない気がするんですよね。」
【しずく】「『豪華景品』の目録をみましたけど、得られる部費より支出のほうがよっぽどおおいですよ」
【しずく】「現金はないですけど、商品券とか旅行券とかクーポン券とか……ふつうに換金できるものもおおいですし」
【しずく】「どの『豪華景品』をもらえるかは、運みたいですけどね。」
【しずく】「あの抽選箱からくじを引いて、当たったものが手に入るんです」
【しずく】「あわよくば、金券とかをゲットして転売して軽音部の部費にできたらって……。」
【しずく】「わたしたちと同じように、それ目当てのひともいるんじゃないでしょうかね」
【つゆり】「あぁ、だからこんな人混みになってるんだね。」
【つゆり】「う～ん、学校側が黙認してるってことはべつに校則違反じゃないんだろうけど」
【つゆり】「あんまり、綺麗なやりくちじゃないね。」
【つゆり】「がんばって真心こめて、誠意をもって対応してくれた龍泉寺さんとか……」
【つゆり】「他の部のひとが、こんなことで『帰宅部争奪戦』で割を食うのは歓迎できないな。」
【つゆり】「ちょっと、嫌な感じがする」
【まりあ】「わたくしも同意です、信仰は利益のためにするべきではありません。入部も、そうでしょう。」
【まりあ】「お金でひとを集めても、長続きしませんよ」
【まりあ】「なりふり構わず部員を集めて、どういうおつもりでしょう？」
【まりあ】「かいり様は、たしかにお金持ちなので……。『豪華景品』を用意することも、可能でしょうけれど」
【まりあ】「このような生臭いことをするような、悪心のあるおかたではないはずでございます」
【つゆり】「誰か他に、黒幕がいるのかもね。」
【つゆり】「『帰宅部争奪戦』で勝つことを目的にして、合唱部を裏から操ってるひとが」
【つゆり】「ごめん。ちょっと、気分悪くなってきちゃった。人混みのせいかな……。」
【つゆり】「外にでてるよ、保健室に行って休むね」
【まりあ】「付き添いましょう。このまま奇妙な勢いに流されるまま、合唱部に取りこまれてはかないません」
【まりあ】「動くのは、己の行き先を決めるのは……。すべてを見極めてからでも、遅くはないでしょう」
【まりあ】「『堕天使』さんの愛し子たち、あなたがたも目先の利益に惑わされずに……。」
【まりあ】「御心のままに、何が善で何が悪か見定めるべきですよ」
【まりあ】「さぁ参りましょう、つゆり様」
【つゆり】「う、うん。ごめんね、まりあちゃん」
【まりあ】「謝らないでくださいまし。つゆり様は、何も悪いことをしていないのですから。」
【まりあ】「さぁ、転校生さんもご一緒に♪」
【るか】「……ぼ、ぼくたち、何かヤバいことに巻きこまれてる？」
【しずく】「う～ん。ちょっとキナ臭い感じはするけど、ふたりで考えて『こうしよう』って決めたんじゃん。」
【しずく】「さんざん迷って、頭を抱えてさ」
【しずく】「わたしは優柔不断だけど、いちど決めたことは覆したくない。でないと延々と、迷ってばかりだから。」
【しずく】「もう選んじゃったんだから、引き返せないよ」
【しずく】「先輩たちが戻ってくるまで、わたしたちが軽音部を守るんだ」
【るか】「う、うん……。しずくちゃん、あんまり思い詰めないでね。」
【るか】「ぼくは、しずくちゃんと『ふたりぼっちの軽音部』になっても幸せだよ～？」
【かいり】「さぁさぁ、次のひと！」
【かいり】「おめでとうございます！　一等賞、メリメロのステージ衣装をプレゼントですの～♪」
【かいり】（ふふふ。マーチングバンドにご一緒したとき、たくさん買い揃えていてよかったですの。）
【かいり】（布教しますの～、愛しいものは愛でられるべき♪）