=== 1792 ===

【かいり】「うふふ。一枚、二枚、三枚～♪」
【かいり】「本日も大入りでしたの！」
【かいり】「布教は着実に進行ちゅうですの～、この調子でいけばいずれ全校生徒がメリメロ信者に！」
【かいり】「同好の士が増えるのは心強いですの～、ふんふふん♪」
【かいり】「かいりも自慢のメリメロコレクションを放出した甲斐がありましたっ、」
【かいり】「自宅で腐らせているよりよっぽど有意義な使いみちですの～♪」
【かいり】「明日は何を配りましょうかね～、そろそろＣＤはなくなりますから仕入れないと。」
【かいり】「それとも、音源だけばらまきましょうかね……？」
【かいり】「いやでも、ＣＤ買わないと。メリメロへの直接的な投資ですからね、」
【かいり】「また『お小遣い無駄にして』ってお父さまに怒られるかもしれないですけど」
【かいり】「無駄にはなりませんの！　かいりのメリメロ愛がかたちとなって、みんなに届く！」
【かいり】「ひいては、メリメロへの応援にもなりますの！」
【かいり】「こんな機会をくれた『あのひと』には、感謝しませんとね～♪」
【かえで】「失礼するわよ」
【かえで】「今日も盛況だったみたいね、桐島さん」
【かいり】「あっ、かえでちゃん♪」
【かいり】「……っと、『瀬川先輩』ですの。すみません、幼いころの呼びかたがまだ舌に残ってますの」
【かえで】「いいわよべつに、ふたりきりのときは『かえでちゃん』で。」
【かえで】「他の生徒がいるときだけ、示しがつかないから『先輩』って呼んでくれたらいいわ」
【かえで】「家の格からいったら……。あんたのほうが断然、上だし。」
【かえで】「桐島のお嬢さまと、世間から後ろ指さされる妾の子じゃあね？」
【かいり】「んっと。あまり卑下するようなこと言うの、よくないと思いますの。」
【かいり】「なんて、生意気でしょうか。すみません」
【かえで】「いいのよ、気を遣わなくても。妾だろうが何だろうが、ママはあたしにとって世界でいちばん尊い女神だし」
【かえで】「それより、何か問題は発生してない？　順風満帆にやれてる？」
【かいり】「はい！　今日もたくさん、メリメロファンが合唱部を訪れてくれましたの～♪」
【かいり】「入部届けも、こんなにたくさん！」
【かいり】「部長が泣いて喜んでましたの、むしろ感激しすぎて失神しました！」
【かえで】「あんたんとこの部長、何でそんなに心弱いのよ……。」
【かえで】「ちょっと心配ね、ビビって『とんずら』こかなきゃいいけど」
【かいり】「あれで責任感は強いんですのよ、部長は。心弱いですけど。」
【かいり】「でも意外ですの～、かえでちゃんもメリメロファンだったなんて♪」
【かいり】「メリメロの布教のために協力する、なんて言われたときは小躍りして喜びましたの！」
【かいり】「昔みたいに、かえでちゃんと仲良くできるのも嬉しい～♪」
【かえで】「いや、あたしはファンってわけじゃ……？」
【かいり】「わかります、アイドルオタクなんて名家のお嬢さまには不似合いな趣味ですの。」
【かいり】「かいりもよくお父さまとか、マルちゃんに怒られますの」
【かえで】「まるちゃん？　あぁガキのころ、あんたのそばをうろちょろしてた使用人のちびっこ……？」
【かいり】「もう『ちびっこ』ではなく、ずいぶん背がのびましたけど」
【かいり】「ええ。マルちゃんも、君咲学院に入ったんですのよ。」
【かいり】「かいりはね、むかしのマルちゃんに似てるからメリメロが好きなんですの。」
【かいり】「応援したくなるというか、甘やかしたくなるというか……♪」
【かいり】「かいりは、たっぷり愛情を注ぐ対象をずっと求めてましたの」
【かいり】「だから、かいり張りきってますの！」
【かいり】「明日も明後日も『抽選会』がんばりますのっ、君咲学院がメリメロ色に染まるまで～♪」
【かえで】「うん。がんばってね、よろしく……。そんじゃあ、ね？」
【かいり】「待ってください！」
【かえで】「な、何よ。報酬のことなら心配しないで、ちゃんとメリメロに会わせてあげるから。」
【かえで】「あたしのこと、信用しなさいよね」
【かえで】（まぁメリメロ、うちの学院の生徒だし。）
【かえで】（教師に根回しすれば合唱部に入れることもできる、『会わせる』ってのは嘘じゃないわよね？）
【かえで】（こっちはとくに苦労もなく、損もなく、実益だけ得られる。）
【かえで】（ほんと、便利で助かるわ～？　桐島さんちの、お嬢さま♪）
【かいり】「いえ、もちろん信用してます！」
【かいり】「かえでちゃんが、かいりを騙したり酷いことしたりするわけがありませんの☆」
【かえで】（うう。こいつ……。昔からそうだけど、ひとを疑うってこと知らないの？）
【かえで】（目ぇキラキラさせちゃって。さすがに、ちょっと罪悪感が……？）
【かえで】「じゃ、じゃあ何よ。あたしはあたしでやることあるのよ、忙しいのよ。」
【かえで】「このことを陛下に報告して、褒めてもらったりとか……？」
【かいり】「まぁ、そうですの。お忙しいなら、仕方ありませんの。」
【かいり】「帰りにアイドルショップに行って、いろいろ仕入れたかったのですけど」
【かいり】「かいり、最近は車じゃなくて自分で歩いて登下校してますのよ。」
【かいり】「そしたら学校の近所に、いろいろお店とか見つけちゃって～♪」
【かいり】「同じメリメロファンのかえでちゃんにも、そういうお店とか紹介したっかったのですけど～？」
【かえで】「そ、そう。すごく残念だわ～、用事がなければいくらでも付きあったのに。」
【かえで】「またの機会にしてね、そんじゃね」
【かいり】「はい！　かえでちゃん、重ね重ねありがとうですの！」
【かいり】「かいり、かえでちゃんとお友達でよかったですの～♪」
【かえで】（う、ううう！　だから、そんなキラキラした目で見ないでよぉ～っ？）