=== 1794 ===

【ことり】「おやぁ？」
【つばさ】「どしたの、ことりん？」
【ことり】「う～ん。歌声が、聞こえた気がしたんだぁ」
【つばさ】「ふぅん。でもまぁ、しかし……。つまんなそうな学校だよね、あたしたちに相応しくな～い」
【つばさ】「近所にアイドル養成学校があるんだし、そっちのがいいのに。」
【つばさ】「あれっ、でもあそこって男性アイドル専門だっけ？」
【ことり】「よく知らねぇだ。それに、仕事でもアイドル、学校でもアイドルじゃあ気疲れしちまうだよ。」
【ことり】「たまには『ふつうの高校生』でも、いいだろ？」
【つばさ】「『ふつうの高校生』ねぇ、な～んか変な感じ。」
【つばさ】「ここの制服着てさ、真面目に授業受けてる自分とか想像できない」
【つばさ】「まだドラマの配役とかのほうが、感情移入できるよ。」
【つばさ】「しっくりこないなぁ、『着慣れない服』って感じ」
【ことり】「おらも、ちょっと新鮮だなぁ。」
【ことり】「故郷では子供の人数足りなくて、学校はいろんな年代のひとの寄せ集めだったがら」
【ことり】「同い年ぐらいのひとだけ、ってのが不思議な感じだぁ～♪」
【ことり】「この学校で、おらたちはどんな青春を過ごすのがなぁ……♪」
【つばさ】「そんな機会はないよ、きっと。」
【つばさ】「復学の手続きとかしにきたけどさぁ、今年もいろいろ仕事あるし。まともに通えないよ、絶対に」
【つばさ】「ずっとそうだったもん、あたしは。」
【つばさ】「あたしたちは『ふつうの女の子』じゃないの、アイドルなんだよ？　わかってる？」
【ことり】「ふつうの幸せを求めちゃいけねぇ、わけじゃねぇと思うだよ。」
【ことり】「つばさしゃんは、『アイドル』以外のことぜんぶ切り捨ててるみたいで心配だぁ？」
【つばさ】「でっかいお世話。ことりんこそアイドルの自覚ないんじゃないの、浮かれちゃってさ～？」
【つばさ】「ここに通って、ふつうの高校生をする人生もあったかもしれない。」
【つばさ】「そういう夢だよ、夢だから現実じゃないの」
【つばさ】「現実を見ないとね、ことりん。生き馬の目を抜くアイドル業界、油断すると食い殺されるよ？」
【ことり】「はぁい。でも今日はもうお仕事ねぇんだろ、オフを利用して手続きと挨拶しにきたんだもんな。」
【ことり】「校内、見学していかねぇが？」
【つばさ】「駄目駄目、誰かに見つかって騒ぎになったらど～すんの。」
【つばさ】「こんな『ふつうの学校』じゃさ、アイドルなんて異分子だよ」
【つばさ】「騒ぎを起こしたら、事務所にも迷惑がかかる。」
【つばさ】「あたしたちmerry-melodyはまだ羽ばたき始めたばかり、変なケチつけられたくないじゃない？」
【ことり】「ん～……つばさしゃんがそう言うなら、おらは従うけど。」
【ことり】「アイドルについては、つばさしゃんのほうが経験ほうふだし」
【ことり】「でも『ふつうの女の子』の幸せについては、おらのほうが……。」
【ことり】「おら、つばさしゃんにもらったぶんだけでも恩返しがしてぇんだ」
【ことり】「いろんなこと、教えてあげたい。おらなんかが、畏れおおいけど」
【つばさ】「ことりんの気持ちは嬉しいよ、涙がでちゃうぐらい」
【つばさ】「いろんな手続きとかして、籍をおいてるだけだった君咲学院への復学とか……。」
【つばさ】「段取りつけるために、がんばってくれたのも知ってる」
【つばさ】「うちのアホな両親とも電話とかで何度も話しあってさ、苦労してさ……。」
【つばさ】「でも、あたしってそんなに不幸？」
【つばさ】「アイドルとして活躍してる、たぶん成功もする。」
【つばさ】「メリメロは高くまで羽ばたけるよ、ふたり一緒なら」
【つばさ】「そのために、飛ぶために不必要な重荷は捨てちゃいたいの。」
【つばさ】「ことりんだけがいればいい、他には何もいらない」
【ことり】「つばさしゃんは、おら以外にあったかいものを知らねぇがら……。」
【ことり】「上だけを、空だけを見てるがら、きっとわかんねぇんだ」
【つばさ】「わかりませんよ～だ、あたし馬鹿だし。」
【つばさ】「義務教育も受けてないしね、ことりんが何を言いたいかもわかんない」
【つばさ】「それがちょっとだけ、寂しい。あたしは、冷たく凍える高い空に、ことりんを引っぱりあげた。」
【つばさ】「そのことを、後悔したくないんだけど」
【ことり】「つばさしゃん」
【つばさ】「行こう、ことりん。ここは賑やかすぎて、気が散るよ。」
【つばさ】「飛ぶことに集中しないと、落ちちゃう。あたし、もっともっと飛んでいたいの」
【つばさ】「……ん？」
【つばさ】「さっきから聞こえてる歌、あの部屋から響いてるね？」
【つばさ】「すごい、きれいな歌声……。」
【つばさ】「いやもちろん、訓練を受けたプロのあたしとは比べものにならないけどねっ？」
【ことり】「あはは。意地張っても仕方ねぇだろ、きれいなもんはきれいだ。」
【ことり】「すげぇなぁ、ほんと天使の歌声って感じだぁ……♪」
【つばさ】「うん、誰が歌ってるんだろうね。まぁ、あたしたちには関係ないけど」
【つばさ】「でも。この歌声を聞けただけで、ほんのちょっぴり地上に舞い降りてきた甲斐はあったかな……♪」