=== 1796 ===

【しおん】「やぁ」
【しおん】「こうして屋上で相まみえるのは久方ぶりだね、黒森くん」
【しおん】「君はずいぶん様変わりしてしまったけれど、先日の『生徒会長再任選挙』を見るかぎり……。」
【しおん】「心根は、昔のままのようだね」
【しおん】「まだ、君は囚われている。過去の日記帳には、何を書きこんでも嘘になる。眺めても、むなしいだけなのに」
【しおん】「無為な自慰行為だと、責めはしないがね」
【すず】「相変わらずお喋りだな、くどくどと……。」
【すず】「ボクにお説教を垂れるために呼びだしたのか、『図書室の怪人』？」
【ぎん】「やっほ、スズ！　あたしもいるよ～♪」
【すず】「『番長』。どうした、今日は同窓会か。」
【すず】「そのへんにヤコぶ～やアンジーも隠れているのか、雁首揃えて何のつもりだ？」
【ぎん】「そうトゲトゲしないでよ～う、ただの成り行き任せの風任せだわさ。」
【ぎん】「それに今のあたしは、バンチョ～じゃなくてサンジョ～ちゃん♪」
【しおん】「うむ。私のことも峰山と、そう呼んでほしい。」
【しおん】「『図書室の怪人』も『番長』も、終わってしまった物語の登場人物だからね」
【すず】「終わってなどいない。おまえたちが、勝手に舞台から立ち去っただけだ」
【しおん】「そう言いたくなる気持ちもわかるけどね、折りあいをつけたまえよ。子供じゃあるまいし。」
【しおん】「未練がましいのは、すこし羨ましくすらあるがね」
【しおん】「とっくに、次の舞台の幕は開いている。私たちがずるずると居座っては、今を生きる若者たちには迷惑だろう」
【すず】「言いたいことはそれだけか。不愉快だ、帰るぞ弟くん」
【しおん】「待ちたまえ。君はどうしてそう性急なのだろうね、そこは君の美点でもあるがね。」
【しおん】「野生の猫じゃあるまいし、もっと大局を見たまえ」
【ぎん】「にゃはは～☆　猫ちゃん、にゃんにゃん♪」
【ぎん】「ねぇ『図書室』の、じゃなくてシオン。」
【ぎん】「意地悪しないで正直に言ってあげなよ、……手助けをしたいってさ」
【ぎん】「スズはさ、困ってるんでしょ。べつに昔、何もできなかったことに対しての罪滅ぼしってわけじゃないけど」
【ぎん】「そっちの男の子、『例のあの子』の弟なんでしょ。」
【ぎん】「その子にさ、あたしたちが守れなかったあの子と同じような悲劇を繰りかえさせたいの？」
【ぎん】「先輩に、すこぉしだけ先を歩くものにできることは……。」
【ぎん】「地雷を踏んで、粉々になってでも、『こっちの道は危ないよ』って示すことだけ」
【ぎん】「その程度のことは、させてよ。ううん、あたしはそのために君咲学院に帰ってきたわさ。」
【ぎん】「今さらどの面さげて、って感じだけどね～♪」
【しおん】「無論、余計なお節介はしすぎないように気をつけるよ。」
【しおん】「年寄りの冷や水だしね、私ももう『図書室の怪人』の仮面を脱いだ一般生徒だ」
【しおん】「できることは、すくない。けれど、じょうずにピースのはまりそうなパズルを目の前に置かれてね……」
【しおん】「何もするな、手をだすな口もだすなと言われるのは……。君、生殺しだよ♪」
【すず】「おもしろ半分に引っかきまわされるのは、迷惑なのだがな。」
【すず】「おまえらには、この混沌とした状況がきちんと把握できているのか？」
【すず】「ボクはただ、かわいい後輩たちが傷つかぬような結末を選びたい。」
【すず】「それだけだ、そのためなら悪魔に魂だって売る」
【すず】「もう二度と、過ちは繰りかえしたくない。それは、おまえたちも同じだと……。」
【すず】「信じてもいいのか、旧い友よ」
【しおん】「友と思ってくれていたとはね、ちょっと感激したよ」
【しおん】「私は口裂け女じゃない、大言壮語は吐かないさ。」
【しおん】「この口で咀嚼できるものだけを、噛み砕いて雛鳥に与えよう」
【ゆう】「あのう。さっきから置いてけぼりなんですけど……。そのひとたち、何なんですかぁ？」
【ゆう】「よくわかりませんけど、無駄に引っかき回さないでくださいねぇ。」
【ゆう】「ただでさえ、収拾つかない面倒な状況になってるんですから」
【しおん】「ふふ。混沌を愛したまえ、長居くん。」
【しおん】「この味わいがわからないかね、まだまだ子供だね……♪」
【ゆう】「何で、わたしの名前……。どっかで、お会いしましたかぁ？」
【しおん】「私は何でも知っているよ、君咲学院のことなら何でも。」
【しおん】「むかし取った杵柄だ、いいや餅は餅屋だね」
【しおん】「いつものように傍観してもよかったのだが、同じページの繰りかえしでは退屈だよ。」
【しおん】「乱丁は正し、落丁を補い、物語のつづきを楽しみたい」
【しおん】「それだけのことさ」
【しおん】「さぁ、久方ぶりに『図書室の怪人』が演出する悲喜劇の始まりだよ。」
【しおん】「お話が好きな子は、寄っといで♪」