=== 1799 ===

【しおん】「ふふ。賑やかだねぇ、ドタバタ喜劇も嫌いではないのだよ」
【しおん】「まぁ、私の流儀ではないのだが。」
【しおん】「今回は急を要する案件だったし、『図書室の怪人』としての活動はご無沙汰だったからね」
【しおん】「ブランクがあるぶん、拙い台本なのは勘弁してもらおうじゃないか」
【しおん】「……解説が必要かね、少年？」
【しおん】「構図は、単純明快なのだよ。」
【しおん】「『帰宅部争奪戦』とやらの、前提条件を思いだしてほしい。」
【しおん】「部員のおおい部活に、それに見合った金額の部費が与えられる」
【しおん】「そんな教師の告示が、事態の発端なのだよ。」
【しおん】「部費を求め、各々の部活は新入部員の獲得に躍起になっている。」
【しおん】「ここまでは、君も知ってのとおりだろう」
【しおん】「その状況を利用し、あの瀬川かえでくんが陰謀を巡らせた」
【しおん】「『陰謀』などと表現するのも烏滸がましい、かわいらしいほど浅はかな計略だったのだがね。」
【しおん】「彼女はどうも、あの『女王陛下』の腰巾着らしい」
【しおん】「『女王陛下』こと円城寺れいかくんは、茶道部に所属している」
【しおん】「ここまで言えば、わかるかね。」
【しおん】「瀬川くんが合唱部の桐島くんを利用して、『豪華景品』を用意させ、『抽選会』を開催した」
【しおん】「その『抽選会』で『豪華景品』目当てに訪れた入部希望者たちは、こぞって入部届に記名していたが……。」
【しおん】「その入部届には、細工がしてあったのだよ」
【しおん】「そう。それは合唱部ではなく、茶道部への入部届だったというわけだ」
【しおん】「『豪華景品』目当ての入部希望者たちは、よく入部届を見もせずに記名したようだが……。」
【しおん】「そこには、入部先の部活名が記されていなかったのだよ」
【しおん】「あとでその入部届を回収し、『茶道部』と記す。それだけで大量の新入部員を、あくまで書類上だが……。」
【しおん】「茶道部が、獲得することになる」
【しおん】「瀬川くんは、それで茶道部に所属している『女王陛下』に褒めてもらおうとしたのさ。」
【しおん】「たいした、忠犬ぶりじゃないか」
【しおん】「あの『女王陛下』は、どうやら『帰宅部争奪戦』に積極的に関わり、文化系の部活動に荷担し……。」
【しおん】「おおくの新入部員を、集めようとしているようだからね」
【しおん】「その意を汲んで、瀬川くんが動いたのだよ。あくまで、独断でね」
【しおん】「『女王陛下』が事実、そんなことを望んでいるかどうかは問題ではない。」
【しおん】「すくなくとも瀬川くんは、『そのため』に全力を尽くしたのだよ」
【しおん】「まぁ、瀬川くんはずいぶん欲深いようだからね」
【しおん】「部活名を自由に書き換えられる、大量の入部届という……。」
【しおん】「『帰宅部争奪戦』において有用に活かせる手札を、得たかったのかもしれないが」
【しおん】「『それ』があれば、どんなふうにも活用できる。すべての部活に対して、おおきな優位性を得る。」
【しおん】「強大な武器になる、瀬川くんは『それ』を求めたのだよ」
【しおん】「ともあれ瀬川くんは知己である桐島くんを利用して、大量の新入部員を獲得するための行動にでた。」
【しおん】「その行動は、陰謀は、実を結ぼうとしていたようだがね」
【しおん】「申し訳ないが、私たちが介入し……。邪魔させてもらったよ、思う存分に」
【しおん】「もう君咲学院はかつてのように、他人によって生きる道を制限され、束縛される牢獄ではない」
【しおん】「誰もが自由に、青春を謳歌できる楽園になったのだから」
【しおん】「部活という、青春において大事な要素を、勝手に決められ……。」
【しおん】「書き換えられる、そんな事態は看過できない。旧い友人に、助力を請われたのもあるがね」
【しおん】「らしくない真似をしたよ、すこし反省している。私も退屈していたのかねぇ、優雅な楽隠居……。」
【しおん】「傍観者として、のんびり余生を過ごすつもりだったのだけど」
【しおん】「ともあれ、茶道部というのも問題だったね。これは私の推測だがね、あの『女王陛下』の目的はきっと……」
【しおん】「いいや。まだ、すべては語るまい」
【しおん】「すべての解答をただ『ぽん』と与えられ、オチまで懇切丁寧に解説されて……。」
【しおん】「そんな読書では、ちっとも楽しくない。推測し、考えながら読み進めたまえ、少年」
【しおん】「これは、君の物語なのだから」
【しおん】「まぁいい、今回は瀬川くんが個人的に暴走しただけだが……。」
【しおん】「部下の失態を、勝手な振る舞いを見てあの『女王陛下』が動かないわけがない。」
【しおん】「次は、彼女がでてくるよ」
【しおん】「君がどう対応するか、見物だねぇ……。」
【しおん】「君の敬愛する、あの偉大でかわいい生徒会長が死力を尽くして立ち向かい、」
【しおん】「ようやく打ち倒した大物との直接対決だ」
【しおん】「かつて私たちを打ちのめした、あの『女王陛下』が始めた『帰宅部争奪戦』なる馬鹿騒ぎに……」
【しおん】「私たちの愛した『あの子』の弟である君が立ち向かう、という構図も趣深い」
【しおん】「楽しませてもらうよ、ううん期待している。君の物語を、心の底からね」
【しおん】「今度こそ過たぬように、見ていられなくなったら口ぐらいだすけどね」
【しおん】「君は『彼女』のように独りで抱えこまずに、何かあったら私たちを頼りたまえよ？」
【しおん】「私たちとは時代がちがう、現在の君咲学院には悲劇より喜劇が相応しい」
【しおん】「君の周りには仲間がいて、あったかい友情や絆が充ち満ちている。」
【しおん】「それを、どうか忘れないでほしい」
【しおん】「……おっと、もう完全下校時刻もとっくに過ぎているね。」
【しおん】「図書室の鍵を閉めたいので、君はもう帰りたまえ」
【しおん】「本の整理を手伝ってもらって、悪かったね。」
【しおん】「今日は『がら』にもなく忙しくしてしまったので、図書委員会の仕事が滞っていたのだよ」
【しおん】「まぁ、私の長話がお駄賃ということで」
【しおん】「家まで送るって？　有り難いが結構だよ、誰もいなくなった学校で静かに読書するのが好きなんだ。」
【しおん】「もうすこし、居座らせてもらおう」
【しおん】「……それではね、少年。困ったことがあったら、いつでも私に会いにきたまえ」
【しおん】「私でよければ、話し相手ぐらいにはなる。君は『彼女』と同様に、ずいぶん無口なようだけど♪」
【しおん】「さらばだ。私はいつでも、図書室にいるからね」