=== 18 ===

【なつみ】やっほ。どうしたの、美術室に何か用事なのかな？
【ひまり】おっす、みなみん！　元気に部活をしているようだな、感心感心！　せえとかいちょおウルトラ褒めてやるのだあ！
【なつみ】こんにちは、生徒会長。そっちはそっちで大忙しみたいですね、あちこちで話題になってますよ？　
【なつみ】生徒会長が人助けをしてまわってるって
【ひまり】うむ！　地道にみんなの好感度を高めているのだあ！
【なつみ】応援しますよ、わたし。困ってるひとを助けるって、素晴らしいことですもんね
【なつみ】わたしもお手伝いしたいところですけど、美術部はコンクールに向けての追いこみ期間なんですよね
【なつみ】ご覧のとおり、みんな修羅場ってますので、あんまり邪魔しないようにお願いしますね
【ひまり】うむ！　せえとかいちょお空気読める子！　何か必要なものがあるなら買ってくるぞお
【ひまり】陛下が生徒会長だったころは私そういうのが主な仕事だったからな！
【なつみ】パシリだったんですね。どうだろ、わたしはべつに困ってないけど――
【なつみ】すみれちゃん？　何か足りない画材とかある？
【すみれ】いえ、とくには
【すみれ】絵の具が切れたら、余っている絵の具を応用して仕上げることにしていますので
【すみれ】そのぶん、面白い色がでたりしますから。ですので、結構です
【なつみ】ふぅん、すみれちゃんはやっぱり着眼点がいいよね
【すみれ】絵に関しては素人ですので。そのぶん、自由な発想でやらせていただいております
【なつみ】ももちゃんは～？　何か困ってることない～？
【もも】～♪
【もも】ふふん、ふん♪　お絵描き、お絵描き～♪　たっのしいな～♪
【なつみ】ありゃ、聞こえてないや。ももちゃん、絵を描いてるときは周りがまったく見えなくなっちゃうんだよね
【ひまり】あの隅っこで蹲ってるの、あれも部員なのか？　迷いこんだ子供とかではないのか？
【なつみ】制服着てるじゃないですか、うちの部員ですよ。二年生の、冴木ももちゃんです
【ひまり】おお。冴木もも、か――あらゆる絵画の天才と聞いているのだが、落書きしてる子供にしか見えんぞ？
【ひまり】って、うお!?　すごっ！　何でだっ、何で地べたに座りこんで画用紙にクレヨンで、こんな精密画が描けるのだ!?
【ひまり】クレヨンも子供握りしてるのにっ、これ写真じゃないよな!?　絵だよなあ!?
【もも】ん～？
【もも】あっ！　生徒会のパシリのひとだ～、クレヨン買ってきて～？　でっへへ♪
【ひまり】も、もうパシリじゃないのだあ！　せえとかいちょおなのだあ！
【ひまり】それより、何か困ってることはないか？　クレヨンか？　クレヨンを買ってくればいいのか？
【もも】ん～？　でっへへ、あたしは画材はけっこう何でもいいんだけど――あれ？　そっちにいるのって男の子？
【なつみ】そうだよ。うちのクラスに男子が転校してきたって、言ったじゃない
【もも】そうだった～？　でっへへ、うちの学校に男子がいると変な感じだね――何か創作意欲が湧いてきたかも？
【もも】ねぇ、きみ絵のモデルになってくんない？　石膏像だと身体つきが画一的で面白くないんだよねっ、いいでしょ？
【もも】パンツまでしか、脱がなくていいから
【ひまり】パンツ以外は脱がせるつもりなのかあ!?
【ひまり】で、でも――これも人助けなのだあ。よし下僕くん、脱いでやれ！　
【ひまり】せえとかいちょお見ないふりしといてやるから！
【すみれ】な、何言ってるんですか！　ハレンチです！
【なつみ】すみれちゃん、顔真っ赤。そういえば、すみれちゃん石膏像にもまず服を着せてあげてからデッサンしてるよね
【なつみ】すみれちゃんは医者志望でしょ、男の身体ぐらい見慣れておかなくちゃいけないと思うけどな
【なつみ】だから、うん仕方ないよね。当然の流れだよね。ここは脱いでもらうしかないよね。ハァ、ハァ
【すみれ】何を言ってるんですか三波先輩っ!?　何で興奮してるんですか!?
【すみれ】冴木先輩も、初対面の男性にいきなり『脱げ』だなんて非常識ですよ！
【もも】ん～？　そうなの？　まぁ、無理に脱がしたら自然体じゃなくなっちゃうかな――
【もも】じゃあ今日は服着てていいから、そこに立っといてくれる？　ちゃちゃっと描いちゃうから
【もも】でっへへ、学校のなかのものはたいてい描き尽くしちゃったから、新しいモチーフが見つかって嬉しいなぁ～♪
【すみれ】そ、そういうことでしたら！　私は帰りますから！　失礼します！
【なつみ】すみれちゃんは純情だなあ
【なつみ】じゃあ、描くから。動かないで。ハァ、ハァ
【もも】お絵描き、お絵描き～♪　楽しいなあ～♪　でぇへへ♪
【ひまり】（うちの学校は変なやつが多いなあ）
【ひまり】（でもまぁ、のびのびと学校生活を楽しんでくれてるってことだし――せえとかいちょおとして、嬉しいのだあ♪）