=== 1800 ===

【かえで】「…………」
【かいり】「…………」
【かえで】「あの。桐島さん、言い訳させてもらっていい？」
【かいり】「駄目ですの～。」
【かいり】「それより、ごめんなさいね。」
【かいり】「運転手がかいりの送り迎えをしなくてよくなったからって、バカンスに行っているのを忘れてましたの」
【かいり】「でもまぁ、こうしてお散歩するのも快いですの。」
【かいり】「見てください、まだほんのすこぉしだけ桜が残ってますのよ。」
【かいり】「綺麗～、心が洗われるみたいですの♪」
【かいり】「かえでちゃん、ずいぶんキツく痛めつけられてたみたいですけど。」
【かいり】「大丈夫ですの、どっか痛いところあります？」
【かいり】「歩くのも難しいなら、かいりが肩を貸しますの♪」
【かえで】「桐島さん……。あたしのこと、怨んでないの？」
【かえで】「あたし、あんたを騙して陰謀に利用したんだけど？」
【かいり】「ううん。かえでちゃんは、何も悪いことはしてませんの」
【かいり】「あくまでルール上、問題ない範囲で小汚い真似はしていたみたいですけどね」
【かいり】「かいりはむしろ、勝手に合唱部に押し入って……。」
【かいり】「大事な入部届を台無しにしちゃった、軽音部に怒ってますの」
【かいり】「あんな無法は、ゆるされません。」
【かいり】「……かえでちゃんは、かいりの知っているかぎりでは、いつだって『正義のひと』ですの」
【かいり】「目的のためには手段を選ばないせいで、誤解されがちですけどね～♪」
【かえで】「あんたって……。どこまで、お人好しなのよ」
【かいり】「かいりは、なるべく偏見を抱かずにひとを見るようにしたいと思っているだけですのよ。」
【かいり】「それが、我が家の教えですの」
【かいり】「騙されて損しても、大局的に見ればそっちのほうが『幸せな感じ』ですの♪」
【かいり】「かえでちゃんをゆるすことで、こうやって一緒にいられる。」
【かいり】「喧嘩して、悪者って呼んで追い払ったら……。こうやって、ふたりで仲良く歩くこともできませんの」
【かいり】「だから、かいりは『これでよかった』って思いますの」
【かいり】「かいりが怒っているのはね……。」
【かいり】「嘘をつかれたことじゃなくて、大事なことを話してくれなかったことですの。」
【かいり】「次からは、ちゃんと相談してくださいね」
【かいり】「いつでも味方をする、協力してあげる、なんて口が裂けても言えません。」
【かいり】「それに、かいりなんか役に立たないでしょうけど」
【かいり】「でも。せめて、すこしは一緒に背負えますのよ？」
【かいり】「だから、そんな顔しないで。俯いていたら、桜の花が見えませんのよ」
【かいり】「せっかく、こんなに綺麗に咲いてるのに～♪」
【かいり】「な～んて、ごめんなさい。やっぱり偉そうですね、かいりのほうが年下なのに」
【かえで】「……べつに、いいわよ。」
【かえで】「言ったわよね、ふたりのときは『かえでちゃん』って呼んだりとか、どんな不作法もゆるすわ」
【かえで】「って、何であたしが『ゆるす側』になってるのよ？」
【かいり】「そうですね、変ですの。おっかしいんだから、あはは……♪」
【かえで】「桐島さん、あたしさ……」
【かえで】「偉くなりたいの。あたしを馬鹿にした連中、みんな見返してやりたい。」
【かえで】「そんな程度の、ちっぽけな理由で行動してるのよ」
【かえで】「妾の子だっていう、劣等感があるの。」
【かえで】「あたしを、あたしのママを馬鹿にして下に見てる連中、」
【かえで】「みんな足下に這いつくばらせてゲラゲラ笑ってやりたいの」
【かえで】「今後も、あんたを利用するわ。」
【かえで】「あんたって騙されやすいし、騙して利用しても簡単にゆるしちゃうし。」
【かえで】「ほんとに、便利だからさ……？」
【かいり】「あらまぁ。だったら、かいりに利用価値があるうちは一緒に歩いてくれますのね♪」
【かえで】「……メリメロのことだけどさ。あたし、お詫びってわけじゃないけど。」
【かえで】「きっとメリメロが復学したらさ、あんたのところの合唱部に」
【かいり】「はい？　復学って……？　えっと何か言いましたの、かえでちゃん？」
【かえで】「ん～ん、やっぱ安易な約束はしないことにするわ。まだまだ、あたしにはほとんど権力もないし。」
【かえで】「実行できるかわかんないことは、言わないほうがいいわよね」
【かえで】「また、あんたを騙すことになっちゃうかもだし」
【かいり】「ふぅん？　よくわかりませんけど、かえでちゃん時間あります？」
【かいり】「帰り道ですし、ついでにアイドルショップに寄っていきたいんですの～♪」
【かえで】「え～、あたしほんとはアイドルとか興味ないんだけど。」
【かえで】「もう『抽選会』はできないし、メリメロのグッズを集めても仕方ないでしょ？」
【かいり】「仕方なくなんて、ありませんの。」
【かいり】「『抽選会』は何だかわけのわからないうちに台無しになりましたけど、グッズはけっこう配れましたし～♪」
【かいり】「合唱部に集まってくれた子たちのなかに、メリメロのことを好きになってくれたひとがいるかもですの。」
【かいり】「それだけでも、今回のことは『すべてよし』って思いますの♪」
【かいり】「今後も地道にグッズを買い支えつつ、かいりは布教をつづけますのよ～♪」
【かいり】「まずは、かえでちゃんにもメリメロを好きになってもらいますの。」
【かいり】「興味をもって、好きになってくれるよう、努力しますの♪」
【かいり】「『好き』があると、人生って楽しいですの。かいりは、そう信じてますのよ」
【かいり】「権力なんてなくっても、無理して高いところに這い上がらなくても……。」
【かいり】「きっと、きらきら輝くステキな景色が見られますのよ♪」
【かえで】「ふぅん……。やっぱり、お嬢さまらしい上から目線って感じ」
【かえで】「まぁいいわ、どうせ家に帰っても暇だし。そのアイドルショップとかいうのに、付きあってあげるわよ。」
【かえで】「その前に、ママに遅くなるって連絡だけしといていい？」
【かいり】「構いませんのよ。あら、かえでちゃんったら鼻の頭に桜の花びらが……♪」
【かえで】「んあ。もう、いいかげん桜の季節も終わりね」
【かいり】「ええ。ちょっと、寂しいですの」
【かえで】「うん、花は散るのが宿命だけど。悪の華でも、ないより『まし』よね。」
【かえで】「あたしも、せめて一花咲かせよっと……♪」