=== 1802 ===

【すず】「あ、汗が止まらない……」
【すず】「どうなってるんだ、この暑さは。」
【すず】「それに、なんで暑いのに時給は変わらないんだ……納得いかないぞ」
【まい】「んなこと言っても、黒森先輩。あたしたちは雇われの身なんだから、しょうがないんじゃないかな～？」
【まい】「別に、夏だからって、春よりあたしたちの仕事の価値が上がるわけじゃないっしょ？」
【まい】「とはいえ、長いことバイト続けてたらちょっとは時給あがるみたいッスけどね？」
【まい】「黒森先輩も、遊園地でのバイトがけっこう板についてきたと思いますし、」
【まい】「そのうち時給もあがるんじゃないかな？」
【すず】「ふむ。そうだといいんだが……あっ、お客さんが通りがかったみたいだ。営業スマイルで、と……」
【すず】「いらっしゃいませ～☆　そこのお嬢さんがた！」
【すず】「暑い夏にうってつけのアイスキャンディーはいかがですか～、さわやかな味わいをお届けしますっ☆」
【すず】「はい、ひとつずつで……合計みっつですね♪」
【すず】「900円になります☆　ありがとうございます～☆」
【まい】「よしよし。この調子なら、もう黒森先輩ひとりで持ち場を任せちゃって大丈夫かな～♪」
【まい】「見回りに来た感じ、サボらずにちゃんと働いてるみたいだし。」
【まい】「あたしはほかのバイトのところに、いろいろ教えに行ったほうがよさそう？」
【まい】「それじゃ、ちょっと失礼しますね、黒森先輩～♪」
【すず】「ああ。また差し入れついでに様子を見に来てくれると助かるよ。」
【すず】「夏場だからアイスも飛ぶように売れるし、ひとりだと捌くのに時間がかかるからな？」
【まい】「あはは。黒森先輩ならもうひとりでもいけるんじゃないっスかね～♪」
【まい】「ま、またあとで様子を見に来ますね～。そんじゃ、また～♪」
【すず】「……ふぅ。はじめは部費のために嫌々やったバイトも、慣れてくると意外となんとかなるものだな。」
【すず】「ククク……堕天使（ルシフェル）であるボクには、どんな困難にも対抗できるだけの力があるということだな！」
【すず】「おっと。つい奇抜なポーズを取ってしまった……」
【すず】「バイト中は、あくまで普通に振る舞わないとな……？」
【すず】「おや。観覧車の下のほうに座り込んでる子供がいるな？」
【すず】「どうして立入禁止の柵を乗り越えて、あんなところにいるんだろうか？　危ないはずだけど……」
【すず】「まったく。あんな幼い子供を放置するだなんて、保護者は何をやっているんだ。」
【すず】「ボクがあの子をあそこから連れ出して、ちゃんと迷子センターに届けないといけないな」
【すず】「いちおう、ボクもこの遊園地のスタッフなわけだし……」
【すず】「観覧車にぶつかって怪我でもされたら、せっかく慣れてきたこの仕事も続けられなくなってしまうからな」
【すず】「お～い、そこにいる子。危ないからそこから出てきたほうがいいよ～♪」
【もも】「……むぐむぐ♪」
【もも】「ん～、アイスキャンディーはおいしいなぁ？　この暑さだし、もう一本くらい買いたいとこだよね～？」
【すず】「アイスばかり食べて、聞いてないみたいだな。せっかくボクがやさしく呼びかけたというのに……」
【すず】「まったく。最近の子供はしつけもなってないのか？」
【すず】「あんな場所にとどまって、何がしたいんだか……」
【すず】「……いや、待てよ。あの子、何かに集中してるみたいだな？　あれ、スケッチか？」
【すず】「おい。ちょっと。そこの子供……ひとの話を聞いて、ちゃんとここから出て行ってくれないか？」
【すず】「ここは立入禁止のエリアなんだけど」
【もも】「……ん？　ああ。集中してて気が付かなかったよ～？」
【もも】「そこのチミは、売り子のひとだよね、なんか見覚えあるような……？」
【もも】「というか、なんなの～？　あたし観覧車の支柱をスケッチしてたんだけど、ジャマしないでくれるかな？」
【もも】「あたしの芸術を邪魔したら、高くつくからね～？」
【すず】「『チミ』って……ボクのことを言ってるのか？　ふん。ずいぶんとなめた口を利く子だな」
【すず】「熱心にスケッチするのはいいが、支柱なんか描いても仕様がないだろう。」
【すず】「観覧車からの景色を描いたほうがいいと思うぞ？」
【すず】「……そんなことより、ここは入っちゃ駄目なエリアだからさっさと出て行くこと。」
【すず】「保護者のひともいないみたいだし、お姉さんが迷子センターまで連れていくからな？」
【もも】「わからんちんだな～、売り子のひとは？」
【もも】「あたしは子供じゃなくて、ちゃんとした高校生なんだけど？」
【もも】「それに支柱を描くのは、あえてやってるの！　ほら、『神は細部に宿る』って言うでしょ？」
【もも】「あたし観覧車を描きたいんだけど、ちゃんと構造を理解したくってさ～？」
【すず】「『神は細部に宿る』か……ふん。神などと神聖なものは信じなくともいい！」
【すず】「というか、ずっと言ってるだろう。ここは入ったら駄目なところだって」
【もも】「ちぇっ、しょうがないな～？」
【もも】「でも、なんとなく構造はつかめたし、あとはなんとか資料と想像で補うかな？」
【もも】「そろそろ悠木くんも来ることだしね～？」
【すず】「『悠木くん』？　どこかで聞いたことのある名前だな……」
【もも】「悠木くんはうちの学校の会計だよ。もしかしたら、よその学校との交流とかで顔が広いのかも？」
【もも】「今日はあたしと一緒に遊園地で遊ぶ約束したんだよね。いわゆる『遊園地デート』ってやつ？」
【すず】「んん……？　ということはおまえ、高校生だったのか？」
【すず】「たしかに描いてるスケッチは、大人顔負けの出来だけど……」
【すず】「小学生か、せいぜい中学生かと思ったんだが」
【もも】「失礼しちゃうな～？　あたしはれっきとした高校生なんだけど？」
【もも】「……ま、こんな外見ならしかたないかもね？」
【もも】「あまり大人らしい服装とか着ても、背伸びしてる子供みたいになっちゃうし？」
【もも】「それで、ここから出てったらいいんだよね、売り子のひと？」
【すず】「ああ。早く出て行ってもらわないと、ボクがいつまで経ってもバイトに戻れないからな。早めに頼む」
【もも】「大変だね～、働くのって。あたしは絵ばっかり描いて過ごしたいとこだよ？」
【もも】「スケッチを売って、そのお金を生活費と画材費に充てて……これぞ『手に職』って感じだよね～？」
【もも】「ううん、それとも『天職』ってやつかな～☆」