=== 1806 ===

【もも】「おぉ、すっごいね～？　これが『零下の世界』ってやつなんだ？」
【ともこ】「ええ。あらかじめ上着を持ってくるようにしていて正解でしたね。」
【ともこ】「おかげでマイナス二十度の世界も楽しく過ごせそうです」
【ともこ】「先ほどまでは炎天下のなかで、ゴーカートやバイキングといったアトラクションに乗っていましたからね。」
【ともこ】「『零下の世界』に来てから、すこしは涼しくなったのではないでしょうか？」
【ともこ】「にしても。入ってすぐは涼しいのですが、すぐに寒くなってきますね？」
【ともこ】「温かい食べ物や飲み物を入口の売店で買えるのが幸いですが……うぅ、寒い寒い」
【もも】「氷の食堂みたいな感じだったね～？　スタッフのひとは大変そうだったけど、涼めるのはいいよね♪」
【ともこ】「ええ。氷の椅子に座って、お茶でも飲みましょうか。」
【ともこ】「夏なのに寒いというのも、なかなかに得難い経験ですし……」
【もも】「そだね～♪　ごく、ごく……いやぁ、五臓六腑に染み渡るね～♪」
【ともこ】「ふふ。寒いからか、顔が赤くなってますね、冴木さん」
【もも】「そういう悠木くんも、顔赤くなってるけどね♪」
【もも】「にしても……こうやって眺めてると、けっこう珍しい環境だから、あたしもスケッチしたいな～♪」
【もも】「大雪とか降らないと、ぜったいにこのあたりじゃ見られないような光景だもんね？」
【もも】「氷像とか雪像もいろいろあるみたい。いいな～、あたしも描くだけじゃなくて、作りたい！」
【ともこ】「創作意欲の塊ですね、冴木さんは。わたしには真似できないから、尊敬します」
【ともこ】「冴木さんのように絵がうまくなるには、どうしたらいいのでしょうね。」
【ともこ】「美術の授業で『そこそこ』のものしか描けないので、困っているのです」
【もも】「ん～。絵をうまく見せる小技はいろいろあるけど、」
【もも】「基本的に上達するためには描き続けるしかないんじゃないかなぁ？」
【もも】「悠木くんだって、剣術の小技ばかり練習するわけじゃなくて、基本からしっかりやるでしょ？」
【ともこ】「たしかに、そうかもしれませんね……理想の一太刀のために、素振りを続けることも、すくなくありません」
【ともこ】「さすがに、冴木さんほどのひとになれば、もう理想には追いついているのかもしれませんが……」
【もも】「あたしにも駄目ところはたくさんあるんだけどね～？」
【もも】「理想の構成とか、線とか、色味とか……いくら追及しても、まだまだ足りないよ」
【もも】「だけど、細かいところを何度も何度も練習するのが、上達の楽しみかたじゃないかな？」
【もも】「道中が楽しければ、目的地に着くまでずっと楽しめるからね～♪」
【ともこ】「あれほど天才と言われている冴木さんにも、つねに精進の心はあるのですね。」
【ともこ】「あなたのことを別世界の才覚だと思っていたので、共感するところがあるとは思いませんでしたよ」
【もも】「でぇへへ、おだてても何も出ないけどね～♪」
【もも】「よっし、お茶も飲み終わったとこだし、あたしはお絵描きしてようかな～？」
【ともこ】「そうですね、わたしはすこし寒くなってきたので、順路を回ったら先に外に出ていようかと思います。」
【ともこ】「同行しておいて、最後まで一緒にいないのも、すこし心苦しいですが……よかったでしょうか？」
【もも】「おっけーおっけー☆　あたしと一緒だとけっこう待たせちゃうだろうし、全然問題ないと思う！」
【もも】「というか寒いし！　そんじゃ、出口のとこで気長に待っててくれると嬉しいな～♪」
【もも】「たぶん一時間以内には戻る感じだから、よろしく～♪」
【ともこ】「思い立ったら即行動、ですね……感心します♪」
【ともこ】「さて、わたしも冷え込んできましたし、そろそろ出口を目指しましょう。え～と、順路はどちらに……」
【ともこ】「おや。あそこの氷の玉座に座っているひと、見覚えがありますね。」
【ともこ】「私服だから、一瞬判断に迷いましたが……もしかして、黒森先輩でしょうか？」
【すず】「ククク……氷の世界はボクが支配した！　味方は歓喜し、敵は打ち震えるがいい！」
【すず】「ボクに刃向かった人間は氷づけにされて、永遠の眠りにつくのだ……」
【セイラ】「あはは☆　あたしも玉座に座らせて、クロちゃん～♪」
【すず】「わっ、この玉座はひとり掛けだぞ、セラ!?」
【すず】「急にボクのひざの上に乗っかってきたから、心臓が止まるかと思った……！」
【すず】「しかし、セラと密着してても寒いな……」
【すず】「暑かったり寒かったりするけど、もしかして地獄なのか、このテーマパークは？」
【やこ】「暑くて入ったひとが涼んで帰っていく感じのアトラクションだから、長居はしづらいんじゃないかしら」
【やこ】「口コミ見てる限り、」
【やこ】「『入ってからすこしすると寒くなるけど、外に出たら暑いので何度でも行きたくなる』って感じらしいし？」
【やこ】「その温度差が妙に病み付きになっちゃう……って感じかもしれないわね」
【やこ】「北国にはサウナで体を温めた直後に氷水に飛び込むって風習のところもあるみたいだからね～、」
【やこ】「妙に気持ちいいんじゃないかしら？」
【すず】「なにっ、そんな風習の地域があるのか？　異国の文化はよくわからないな？」
【やこ】「日本にも乾布摩擦とかあるし、そのたぐいじゃないかしらね？」
【セイラ】「んん。ちょっと冷えてきたから、お茶にするのだけれど～♪」
【セイラ】「ヤコぶ～も玉座に座って、一緒にお茶を飲もう？」
【やこ】「いや、明らかにひとり掛けの席にふたりも三人も座れないでしょ。」
【やこ】「あんたみたいに肘掛けに座ったら、いけるかもしんないけどさ？」
【セイラ】「え～？　みんなで密着しないの？　寒いからちょうどいい温度になると思うのだけれど～☆」
【やこ】「暑苦しいからパスで。お茶だけいただくことにしようかしらね。」
【やこ】「一服したら、『零下の世界』を散策して、お化け屋敷とか観覧車とか行ってみましょう」
【セイラ】「んん。観覧車ってロマンチックよね♪　ヤコぶ～と恋の予感……♪」
【やこ】「平和ボケしてるわね、あんたも……」
【やこ】「とはいえ、こんなにのんびり過ごせる時間も、あたしたちにはあとすこししか残されてないのか……」
【やこ】「しかたないわね。たまにはあんたたちの妙なノリに付き合わなくもないわ」
【やこ】「お茶会と洒落込みましょうか。クロ。それにセラ」
【やこ】「あたしたち『問題児』が集まれば、よからぬ企みがたくさん生まれる……だったわよね？」
【すず】「ああ。そんな日々もあったな……」
【すず】「ボクたちの失われた日々も、今となっては懐かしい思い出だ」
【すず】「ボクたちの闘争に明け暮れた日々と、現在の安らかな休日に、乾杯をしようじゃないか……♪」