=== 1807 ===

【もも】「お絵かき、お絵かき、楽しいな～♪」
【もも】「ああ、もうこんなに鉛筆がちびちゃってる！」
【もも】「まるであたしみたいにちいさくなっちゃったんだね～、そろそろ寿命かな？」
【もも】「替えの鉛筆も持ってきたはずなんだけど、ポケットから落としちゃったみたいだし、そろそろ潮時かな。」
【もも】「ええっと、来た道を戻らないとね？」
【もも】「あっれ～、おかしいな？」
【もも】「スケッチしながらいろいろ歩いてたら、なんだか変なとこに迷い込んじゃったみたいだけど。」
【もも】「どこだろ、ここ？」
【もも】「集中してたからあまり意識しなかったけど、あたしもけっこう寒くなってきたし、早く出て行かないとなぁ？」
【もも】「どうやったら元いたとこに戻れるんだろ？」
【もも】「たしか、開けっ放しのドアをくぐってきたんだよね。そこからなんか別の空間になっちゃったっていうか」
【もも】「ここってもしかして、非常通路とかバックヤードみたいな、スタッフ用の空間なのかな？」
【もも】「雪像とかも見当たらないし……たしか描いたスケッチのなかにも、ドアを描いたものがあったはずだよね。」
【もも】「そこから位置を思い出して、と……」
【もも】「おぉ、さっそくドアを発見～♪　ここから出たらすぐに戻れそうだね♪」
【もも】「あんまり悠木くんを待たせるのも悪いし、この扉を開けて外に出ないとね～☆」
【もも】「せーのっ♪」
【もも】「ふぬぬぬぬ……あれっ、おかしいな？　ぜんぜん、開かないんだけど？」
【もも】「あたしの力だと、この扉が重くて開かないのかな？」
【もも】「も、もう一回……！」
【もも】「だ、駄目だ～。いまのあたしにはこの扉は重すぎるよ！」
【もも】「ってことは……も、もしかしてあたし、閉じ込められちった感じかな？」
【もも】「スマホも圏外っぽいし、連絡もつかないな～……」
【もも】「ど、どうしよう！　なんだか嫌な予感がしてきたんだけど？」
【もも】「このままだとあたし、ここで凍死しちゃうかも……」
【ともこ】（……ふぅ）
【ともこ】（暑いところから寒いところへ行き、もう一度暑いところに戻ってくる、）
【ともこ】（そのときに感じる心地よさは、いったいどこから湧いてくるのでしょうね）
【ともこ】（やはり、自然の温度が一番、ということで体がよろこんでいるのでしょうか）
【ともこ】（冴木さんも、アトラクションのなかからまだまだ出てこないようですし、）
【ともこ】（きっと熱心にアトラクション内部をスケッチしているのでしょう）
【ともこ】（もしかすると、アトラクションにあった建造物から、なんらかの着想を得ているのかもしれませんね？）
【ともこ】（さて。冴木さんが戻ってくるまで、わたしは木陰で休むとしましょう）
【ともこ】（無理に急かして冴木さんの創作への衝動をふいにしてしまっては、いけませんからね）
【ともこ】（それにしても、冷たいお茶が美味しいですね……♪　心が落ち着きます♪）
【ともこ】（もうすぐ、わたしがアトラクションから出てきて一時間が経ちますね。）
【ともこ】（このお茶を飲み終えるころには、冴木さんも、出てきてくれると思うのですが）
【ともこ】（む。殺気……？）
【ともこ】「わひっ!?　う、うなじに何か冷たいものが!?　か、刀で両断しますよ……！」
【やこ】「ちょ、ちょっとタンマ！　悪意があるわけじゃなくてただの『おふざけ』だからね？」
【やこ】「冷たくなった手でうなじを触ってみただけ！」
【やこ】「だから日本刀をしまいなさい？　早まらないで！」
【ともこ】「あれ……せ、先輩がた……？」
【ともこ】「不意打ちだったので驚きました。」
【ともこ】「ですが、わたしが日本刀を振り回したのも『おふざけ』ですからね。悪しからず」
【やこ】「な、何言ってんのよ。『おふざけ』の域を超えてるわよ……！」
【やこ】「あ～、危ない危ない。死ぬかと思ったわ」
【セイラ】「あはは☆　ヤコぶ～が返り討ちにあってる☆　あははははは☆」
【やこ】「なにを爆笑してんのよ。笑いごとじゃないわよ？」
【ともこ】「それにしても。」
【ともこ】「『零下の世界』で遠くから見かけたので、もしやとは思っていたのですが、本人だったのですね。」
【ともこ】「どうでしたか？　あのアトラクションは」
【ともこ】「楽しめましたか？　その様子だと、ずいぶんと長くアトラクションにとどまっていたようですが」
【すず】「別に答える義理はないだろう。すこし思い出話で盛り上がっていただけだ」
【すず】「おまえも、ひさびさに同級生と話すときには、積もる話のひとつやふたつくらいあるだろう」
【すず】「たとえば、おまえと一緒に遊園地を巡ると言っていたちっこい生徒とか……」
【ともこ】「冴木さんのことでしょうか？　どうして、黒森先輩が冴木さんのことを……？」
【すず】「ああ、冴木って言うのか、あのちっこい子は……」
【すず】「いや、午前中にその冴木って子と会ってな。」
【すず】「おまえと一緒に遊園地を回るというのに、姿が見えなかったから気にかかっただけだ」
【すず】「顔は見たことがあるから覚えてるけど、『零下の世界』のなかでは特に姿を見かけなかったぞ？」
【ともこ】「見かけられなかったのですか？　ほとんど一本道のアトラクションだったと思うのですが……」
【ともこ】「なんだか嫌な予感がしますね……冴木さんを探しに、もう一度『零下の世界』に乗り込みましょうか？」