=== 1808 ===

【ともこ】「暑かったり寒かったり、なんだかおかしくなってしまいそうですが、」
【ともこ】「冴木さんが出てこないのなら、こちらから探しに行くしかありませんよね」
【ともこ】「黒森先輩、それに、ほかの先輩がたも。」
【ともこ】「冴木さんを探すために同行してくださるのはありがたいのですが、どういう風の吹き回しでしょう？」
【すず】「ふん。見くびってもらっちゃ困るな。」
【すず】「体制に反対しているからおまえたち生徒会とは反目しているが、ボクにだって良心はあるさ」
【やこ】「クロはほんとに後輩思いだからね～、ちいさい子に目がないんじゃない？」
【やこ】「いわゆる、『ロリコン』ってやつなのかも？」
【すず】「だ、誰がロリコンだって!?」
【セイラ】「んん。クロちゃんってロリコンだったのね。」
【セイラ】「やけに後輩にやさしいと思ってたけど……ちょっと複雑なのだけれど？」
【すず】「ち、ちがう……ボクはそんな邪な心は持ち合わせてないからな？　堕天使ではあるけれど！」
【ともこ】「お三方とも、仲がいいですね。羨ましいことです」
【ともこ】「しかし、もうアトラクションの中ほどまでたどり着いてしまいましたね。」
【ともこ】「冴木さんの手がかりすらつかめていないのに……いったい、どこへ行ってしまったのでしょう？」
【ともこ】「心当たりは……う～む、特にないように思えますね」
【ともこ】「他のかたなら、なおのこと手がかりをつかみにくいでしょうね。」
【ともこ】「わたしから冴木さんの身体的特徴と性格を伝えただけですし、」
【ともこ】「どんなひとか想像するだけで手いっぱいでしょう」
【やこ】「そうね～。あたしも部活動どうしの交流でちょっとだけ関わったことがあるくらいだから、」
【やこ】「冴木さんが美術部でなんだかよくわからないものを作ってるくらいしか知らないし」
【やこ】「セラもお手上げなのか、なぜかこの寒いなかでアイス食べちゃってるし……」
【やこ】「あんた、たまに病院を脱走してるでしょ？」
【やこ】「看護師が見落としがちなところとか、そういうの詳しいんじゃない？」
【セイラ】「もぐもぐ……♪」
【セイラ】「そうね、あたしも『さっぱり』なのだけれど～？」
【セイラ】「だけど、これだけたくさんの遮蔽物があれば、その陰に隠れて見落としてるような気もするかしら？」
【すず】「そうだな。それか、入れ違いにこのアトラクションから出て行ったというのも考えられる……」
【すず】「出口と入口がアトラクションの同じ面にあるから、さすがに見落とすこともすくないだろうが、」
【すず】「なにせこれだけたくさんの客がいるんだ。入れ違って出て行ってしまうということもあるだろう」
【やこ】「それが妥当な線のような気がするわね。」
【やこ】「やっぱり、もう一度外に出てみて、冴木さんがいるかどうか確認したほうがいいんじゃないかしら？」
【ともこ】「たしかに、そうかもしれませんね。」
【ともこ】「冴木さんはスケッチをしていると時間が経つのも忘れて絵を描くのに没頭してしまうので、」
【ともこ】「あまり遠くへ行くとも思いませんし……」
【すず】「ん……待てよ？　いま『スケッチをしてる』って言ってたよな？」
【ともこ】「ええ、そうですが……それが、どうかしましたか？」
【すず】「前言を撤回しよう。『神は細部に宿る』だ。」
【すず】「もしかしたら冴木は、このアトラクションのなかにいるかもしれない」
【やこ】「どういうことよ、それって？」
【すず】「実はけさ、開園してすぐのときに、冴木はひとりでスケッチをしてたんだ」
【すず】「しかも、観覧車を描いていたのだけど、ふつうは立ち入ってはいけない場所で、スケッチをしていたんだ。」
【すず】「危険にも観覧車の真下でな」
【すず】「そして、そのことを咎めたら冴木は言ったんだ。アトラクションの構造までちゃんと知りたい、と。」
【すず】「好奇心や欲求をを満たすために、彼女は絵を描いている」
【やこ】「つまり、冴木さんはこの『零下の世界』のバックヤードみたいなところにいるってこと？」
【ともこ】「ふむ。たしかに好奇心旺盛な冴木さんのことですから、」
【ともこ】「ふつうのひとが立ち入らない場所に行っていてもおかしくはありませんね」
【セイラ】「だけどクロちゃん、よく覚えてたわね？」
【セイラ】「これだけたくさんのひとがいるテーマパークで、朝すこしだけ話したひとの会話なんて、」
【セイラ】「よっぽど印象に残ってないと思い出せないと思うのだけれど？」
【すず】「それだけ、強烈な才能だったということだ。」
【すず】「事実、スケッチに描かれていたあの絵は、いまでも思い出せるくらいに美しかった」
【ともこ】「冴木さんはまごうことなき天才ですからね。」
【ともこ】「武術や運動に長けた天才のほうが、試合で優劣がつきやすいぶん、実力差がはっきりとわかりますが……」
【ともこ】「冴木さんは、そんな勝ち負けの秤がなくとも、すぐに峻別できるほどの圧倒的な才能ですから」
【ともこ】「自慢のクラスメイトですよ、彼女は」
【やこ】「天才、ね……まったく、嫉妬しちゃうわね～？」
【やこ】「うちの部にも、そういうやつがいるっちゃいるんだけど……」
【やこ】「本人は才能があることを自覚してないのか、その能力を伸ばそうとしないのよね」
【やこ】「もったいないから、あたしが無理やりに指導してるんだけどね？」
【セイラ】「……ええと、ここかしらね。『立入禁止』って書いてあるのね～？」
【やこ】「『冷凍倉庫』ね。たしかに、『零下の世界』の内部構造を知るには、ここのスペースがいいのかも」
【やこ】「だけど、このなかに入った冴木さんがずっと出てきていないとなると、自動制御なのかしらね。」
【やこ】「見つかったら追い出されるはずなんだけど？」
【やこ】「というか、このなかに冴木さんがいるのかしらね？　扉はしっかり締められてるみたいだけど？」
【ともこ】「そのことなら……見てください。」
【ともこ】「鉛筆がドアの前に落ちているのですが……冴木さんが持っていたものと、同じです」
【ともこ】「このなかに、冴木さんがいるのかもしれません」
【すず】「……よし。入ってみよう」
【すず】「お、おかしいな。ドアノブを回しても反応がないけど……ほんとにここ、開いてるのか？」
【すず】「おや……この『立入禁止』のプレートの横に注釈があるぞ？」
【すず】「『アトラクション稼働中、マスターキーを持った者以外は入らないでください』」
【すず】「『マスターキーで開閉したあとは、きちんと扉を閉めてください』」
【すず】「つまり、このなかに冴木がいると仮定したなら、」
【すず】「係員が扉を開けていた間に、冷凍倉庫に入ったことになるな」
【すず】「いまは閉まっている、ということは……」
【やこ】「冴木さんはここに閉じ込められたってことよね？」
【やこ】「冗談じゃないわよ！　　こんなに寒い空間に閉じ込められるだなんて、これじゃ凍死しちゃうじゃない！」
【セイラ】「んん。係員のひとを呼んでみる……？」
【ともこ】「ですが、それだと救出が間に合わないかもしれません！」
【ともこ】「ここはぴょんぴょん丸で、ドアを両断しましょう！」
【ともこ】「とりゃあっ！」
【もも】「…………」
【ともこ】「さ、冴木さん……？」