=== 1810 ===

【すず】「ふぁあ……セラもぶじに病院に戻ったみたいだし、ボクも夏休みだからといって、怠けてはいられないな？」
【すず】「ちゃんと軽音部の活動をして、セラの帰る場所をそのままにしておかないと」
【かえで】「あら。おはよう、黒森……あんたも部活か何かで登校してきたの？」
【すず】「ああ、そうだが……おまえはどうしたんだ、こんなところで。」
【すず】「もしかして、夏休みなのに荷物の抜き打ち検査でもするのか？」
【かえで】「登校日ならいざ知らず、休暇中にんなことしてるほど暇じゃないわよ。」
【かえで】「あたしもさくらさんと同じ大学に行くために、すこしは勉強しないといけないからね？」
【かえで】「自習がてら、学校に来たわけよ」
【すず】「おまえにもいろいろと事情があるんだな。だけどどうして、校門の前で突っ立ってるんだ？」
【かえで】「それがね、なんか妙なことになってんのよね～？」
【かえで】「あたしは勉強があるし、怒る気にもなれないから、さすがに関与はしないけどさ……」
【かえで】「ま、おもしろいから、グラウンドに行って、見てみたらいいんじゃない？」
【すず】「み、見るって何をだ？」
【かえで】「グラウンドに行ってみたらわかるわよ。」
【かえで】「そんじゃ、あたしはいまから勉強するから、これで失礼するわね♪」
【すず】「あ、あぁ……」
【すず】「しかし、風紀委員がああも飄々としてると張り合いがないな～？　なんだか調子が狂うというか？」
【すず】「いよいよボクも受験勉強をしないといけないのか？」
【すず】「いや、その考えは封印しておこう……たぶんなんとかなると信じて！」
【すず】「それで……え～と、グラウンドに行けばいいのか？」
【すず】「『おもしろいこと』っていうのがよくわからないが、」
【すず】「部活がはじまるまでにまだ時間があるし、行ってみてもいいかもしれない」
【やこ】「あんたも来たのね、クロ？」
【すず】「ヤコぶ～？　おまえも勉強しに学校に来たのか？」
【やこ】「んなわけないでしょ。あたしがまじめに勉強するタマだと思う？」
【やこ】「あたしはね、ちょっと演劇部の合宿があるから、その準備をしに学校に来たのよ。」
【やこ】「いろいろと書類を申請しないといけないみたいでね～？」
【やこ】「それより、見える？　あれ」
【すず】「見えるけど……ちょっと現実感がないな。あれって、いったい何なんだ？」
【もも】「おぉ、ふたりとも来たんだね？」
【もも】「こっそり建てといて、始業式の日にびっくりさせようと思ったんだけどね～？」
【もも】「でぇへへ♪　これはあたしの作った『天国への門』！　超巨大なオブジェだよ～♪」
【もも】「どうどう？　目ん玉飛び出ちゃうくらいにでっかい門でしょ～☆」
【すず】「う、うわ……で、でかすぎる……」
【やこ】「あはは。馬鹿みたい……巨大芸術品のつもりだろうけど、大味すぎて笑っちゃうわね♪」
【すず】「……ああ、本当に意味がわからないな。」
【すず】「だけど、これくらいまで精密に、しかも大仰にやれば、風紀委員も口出しはできないだろう」
【もも】「褒めてくれてあんがとね～、先輩たち♪」
【もも】「だけど、この『天国への門』はまだまだ一部分しかできてないから、完成を楽しみにしててね～☆」
【やこ】「……だってさ？　天才ってのはあたしたちの理解の範疇を超えてるみたいよ？」
【すず】「そうだな。だけどこの自由奔放さが、次の時代の礎になる。」
【すず】「ボクたちがなしえなかった革命を、自覚せずにやろうとしているのかもな、あの天才児は」
【すず】「あとは、ああいった無自覚な才能を、保護者である常識人が導いてやってくれ。」
【すず】「才能は時として傷つけられ、革命の萌芽も摘まれてしまうから」
【やこ】「誰のことを言ってんのかしらね、あんたは」
【すず】「さあ。おまえのことだから、言わなくてもわかってるんじゃないか、ヤコぶ～？」
【やこ】「何のことかしらね～、あたしにはよくわかんないわね？」
【やこ】「だけど、こういうのを見てるとさ……」
【やこ】「革命は終わって、あの子がこの、君咲学院という地に旗を立てられるようになった、ってのはわかるわ」
【やこ】「あの子だけじゃなくて、いろんな生徒たちが、あたしたちができなかった革命を成し遂げている」
【すず】「たとえば、へっぽこな生徒会長とかな」
【やこ】「……うん。そうね」
【やこ】「あと半年くらいしかないけれど、あたしたちも最後の最後に、やらなくちゃなんないわね、」
【やこ】「新しい時代に向けての手向けを。礎づくりを」
【やこ】「見てみなさいよ、あの笑顔……まさに天衣無縫って感じよね♪」
【すず】「ああ。夏の太陽みたいに、一点のかげりもなく輝いているな。」
【すず】「ボクたちの革命は成功しなかったけど……きっと、意味のあること、だったんだよな」
【すず】「あはは、ほんとに……きれいな笑顔だ」
【もも】「………♪」