=== 1813 ===

【さくら】「ふむ。やっぱり見てられませんし、わたしたちも調べ物を手伝いますわ」
【さくら】「あなたたちは、Ｃ組のなかでは『しっかり』してるほうだと思いましたけど。」
【さくら】「まだまだ、放っておけない一年生ですわね……♪」
【さくら】「あら、このへんにはアルバムが収納されてるんですね。懐かしいですわ～、卒業していった先輩がた……♪」
【さくら】「ほら、これ見てください。かえでさん、ちらっと写ってますわよ♪」
【かえで】「昔の写真は見たくないわ～……薄汚れた野良犬みたいな感じだったし、当時」
【あずさ】「あぁ、アルバムですか？　それを探してたんですよっ、ひょうたんから駒ですねっ☆」
【さくら】「駒（コマ）といえば、鍋島化猫騒動ですわね……。」
【さくら】「Ｃ組は『猫耳お化け屋敷』という意味不明な出し物をする予定ですし、そっち方面から調べてもいいですわね♪」
【かえで】「さくらさん、たぶん論点がずれてるわ。」
【かえで】「アルバムなんて調べてど～するのよ、過去には何も面白いもんなんてないわよ？」
【あずさ】「あはは、『猫耳お化け屋敷』ってもはや何がなんだかわかりませんしね？」
【あずさ】「むかしの『懇親会』がどんな感じだったのか調べて、すこしでも参考にできたら～って☆」
【さくら】「成る程ね、たしかに発想の取っかかりを得るためには有効ですわ」
【さくら】「けれど、それこそわたしたち在校生に聞いてくれれば……。」
【さくら】「当時の思い出話ぐらい、いくらでも語ってあげましたのに」
【さくら】「まぁ、わたしたちの世代のそれは参考にならないかしら？」
【あずさ】「えへへ～。すっごくハチャメチャでしたもんね、あんず先輩たちの時代の『懇親会』はっ☆」
【さくら】「『あの子たち』に憧れるあまり、悪いところまで見習っちゃいけませんわよ。」
【さくら】「まぁ、あなたには馬の耳に念仏かしらね……『あずにゃん』さん？」
【あずさ】「ほぇ？　ななな何のことでしょうっ、あずさは『あずにゃん』さんではございませんですよっ!?」
【さくら】「ふふ。髪の色を変えても、眼鏡を外してもわかりますわよ。」
【さくら】「あなた、口を滑らせまくりですし……。わたしにとっても、大事な思い出ですから」
【ひめの】「うひゃあ!?」
【さくら】「こ、今度は何事ですかっ？　どうしました、えぇっと熊沢さん？」
【ひめの】「見て見てえ、すっごい『掘りだしもの』を発見したよお♪」
【ひめの】「なぜかタイトルのついてないアルバムがあったんだけどお、気になってなかみを見てみたら……。」
【ひめの】「ほら、これって今の三年生が一年生だったころの写真じゃないかなあ？」
【あずさ】「んぃ？　あっ、ほんとですね☆　きゃあ～！」
【あずさ】「あんず先輩にクロちゃん先輩にヤコぶ～先輩に……みんな若いですっ、キラキラしてますね☆」
【さくら】「なぜ、当時の写真がこんなところに……？」
【あずさ】「わわっ、これって委員長さんですよね？　えへへ、今とほとんど変わりませんねっ☆」
【かえで】「えっ、どれどれ？　見せて！　かっこよかった時代の、憧れのさくらさん～♪」
【さくら】「あらまぁ、何だか恥ずかしいですわ。」
【さくら】「眉を吊り上げて、肩を怒らせて、顔を真っ赤にして走り回ってる……。若かったですわね、ほんとうに」
【さくら】「こんな写真、覚えがないのですけど。いったい誰が、撮影したのかしら？」
【さくら】「なぜ、こんな図書室の隅っこに置かれたアルバムに……？」
【さくら】「不思議なことも、あるものですわね。」
【さくら】「あの当時の写真は学院が不祥事を『なかったこと』にするため、ほとんど処分したはずですけど？」
【ひめの】「あれえ？　ねぇねぇ、あずさちゃん？」
【ひめの】「この写真って、もしかして一年生のころの部長かなあ？」
【ひめの】「テニスウェア着てるし、見覚えのあるラケット握りしめてるよお。」
【ひめの】「髪はちょっと長いけど同じ色だし、顔立ちも……何だか怖いっていうかガラ悪いけどねえ？」
【ひめの】「部長、昔はこんな感じだったんだあ♪　あずさちゃん、知ってたあ？」
【あずさ】「いや、それよりも部長の後ろにお化けみたいなのがいませんか？　何ですかこれっ、心霊写真？　怖いです～！」
【まり】「あぁ……。これは、しおんさんだねぇ」
【まり】「懐かしいねぇ。そういえば、当時の『懇親会』のときに写真を撮られたっけ。」
【まり】「あはは、こっそりウサ耳つけられちゃってる……♪」
【まり】「当時のあたしは、今よりずっと隙だらけだったんだねぇ。ううん、若かったってことかねぇ……♪」
【あずさ】「んひい!?　ぶぶぶ部長っ、いつの間に！」
【あずさ】「驚かせないでくださいっ、あずさ口から心臓が飛びだしちゃいそうでした☆」
【まり】「ごめんねぇ。あんたたち、なかなか部活にこないから心配して探してたんだよ。」
【まり】「図書室くんだりで、むかしの写真なんて漁って何のつもりだい？」
【ひめの】「かくかくしかじかで……。部長も、むかしはやっぱり一年生だったんですねえ？」
【ひめの】「おおきくて頼もしい部長しか知らないから、ちょっと面白いですう♪」
【まり】「そりゃあ、あたしにだってピチピチだった時代もあるけどねぇ？」
【まり】「あたしは当時、ぜんぜん学校行事に参加してなかったからねぇ。」
【まり】「当時のことを語ろうにも、あんまり思い出がないんだよねぇ」
【まり】「『懇親会』のときも、我関せずとずっとテニスの練習してたっけ……。」
【まり】「まったくもう、群れからはぐれた渡り鳥みたいな顔しちゃってさ？」
【まり】「だからこそ今年の、あんたたちの『懇親会』は楽しませてもらうつもりだよ。」
【まり】「部活にも顔だせないほど忙しいなら、あたしも何か手伝おうかねぇ？」
【あずさ】「わわ、それは助かっちゃいますっ☆」
【ひめの】「うんうん。正直、『猫耳お化け屋敷』って何をどうすればいいのか見当もつかなくてえ？」
【まり】「そうだろうねぇ、困ったねぇ。でもまぁ何とかなるさ、あんたたちは若いんだから。」
【まり】「その気になれば、空だって飛べちゃうさ……♪」
【まり】「しおんさんに、アドバイスしてもらおうかねぇ。あの子も、図書委員長として他のクラスの担当してるみたいだし」
【まり】「この恥ずかしい写真について、じっくり問いつめてやらなくっちゃ……♪」