=== 1814 ===

【しおん】「……んひっ!?」
【しおん】「な、何だろうね。不意に、ぞっと寒気がしたのだよ」
【ちづる】「しおんちゃん、あんまり身体が丈夫じゃないんでしょ？」
【ちづる】「春とはいえずっと座りこんで本読んでたから冷えちゃったのかなって、風邪ひいちゃうよぉ？」
【ちづる】「よぉし、おね～さんが『ぬくもり』を届けてあげちゃう！　ぎゅうぎゅう～☆」
【しおん】「むぐぐ。読書の邪魔をしないでくれたまえ、八雲くん」
【ちづる】「せっかく好いお天気なのに～、本ばっかり読んでたら『もったいない』かなって？」
【ちづる】「跳んだり跳ねたりして遊ぼうよぉ、にゃんにゃん♪」
【しおん】「八雲くんは元気だねぇ。けれど、君も最上級生なのだから慎みをもちたまえよ」
【しおん】「淑女たるもの、みだりにスカートで飛び跳ねてはいけない。実際、どこで誰が見ているかわからないのだからね？」
【ちづる】「にゅふふ、これ見せパンだから大丈夫かなって！　びろ～ん♪」
【しおん】「君に『慎み』を期待した、私が愚かだったようだね……？」
【ほとり】「お～い。峰山ちゃんに八雲ちゃん、サボってないで手伝ってほしいッス。」
【ほとり】「猫探しって、そもそもふたりの仕事ッスよね？」
【ちづる】「探してる猫ちゃん、サチエちゃんだっけ……。」
【ちづる】「その子って、ほとりちゃんの飼い猫なんでしょ？　ほとりちゃんが探すのが、『いちばん』かなって♪」
【ちづる】「その衣装、にゃんこを引き寄せるって話だし。」
【ちづる】「それ着てウロウロしてたら、そのうち見つかるかなって。わたしたち、やることないもん～♪」
【ほとり】「うう。関係ない猫ばっかりやたら集まってきて、すごい暑苦しいッスよ～？」
【ほとり】「なぜか、サチエは追いかけると『むき』になって逃げるッスから……。」
【ほとり】「追いかけて探し回るより、そのうち『ひょっこり』戻ってくるのを待ったほうが効率的ッスよ」
【ほとり】「ほんと、るりによく似てるッス。サチエがるりに似てるのか、逆なのか……。だから、あいつら仲悪いんスかね？」
【ほとり】「まぁいいや、あたしは寝るッス。はふう、猫たちの毛皮がふかふかで良い感じの抱き枕ッスね……♪」
【しおん】「神無月くん。いつも言っているが、地べたで寝るのは絵面的にも常識的にもよろしくないのだよ？」
【しおん】「校内だから、教師などに叱られる程度で済むけれど。」
【しおん】「そのへんの路上なら警察か、運が悪ければ変質者に目をつけられるからね」
【しおん】「おかしな悪戯、されたくないだろう？」
【ほとり】「あうう、峰山ちゃんはお小言ばかりッス……。」
【ほとり】「まじで珍しく動き回って疲れたんで、ちょっと横になって休ませてほしいッスよ。ねむ、ねむ♪」
【しおん】「神無月くんは、ほんとに猫の化身のようだねぇ」
【ちづる】「にゅふふ。ほとりちゃんの動きを参考にすれば、」
【ちづる】「『猫耳メイド喫茶』での猫っぽい演技にもリアリティがでるかなって？　ビデオ撮っちゃお、ＲＥＣ～♪」
【ちづる】「やぁん、良い感じに寝乱れててセクシーかなって！　にゃんにゃん、にゃ～ん♪」
【ほとり】「うう、峰山ちゃんの言うとおりに変質者がでたッス。これ八雲ちゃん、やたら触んないでほしいんスけど～？」
【しおん】「自業自得だろう、神無月くん。私の忠告を聞かないからだ、ふふん♪」
【ほとり】「……ところで、今さらなんスけど。あんたたち、何でそんな妙ちくりんな格好してるんスか？」
【ほとり】「『猫耳メイド喫茶』とか言ってたけど、それって何なんスかね～？」
【しおん】「いまの君に『妙ちくりん』などと言われたくないし、私が言うことでもないがね……。」
【しおん】「もっと世俗のことに興味をもちたまえよ、神無月くん」
【ちづる】「んっとね。この時期には毎年あるでしょ、『新入生懇親会』っていうのが。」
【ちづる】「わたしたちの時代は『ウサ耳』だったけど、今年は『猫耳』なのぉ♪」
【しおん】「補足すると。行事を円滑に執り行うため、」
【しおん】「一年生の各クラスを二・三名の『委員長』が補佐として担当するお定まりでね。」
【しおん】「私も図書委員長だから、それに付きあっている」
【しおん】「こうして、着たくもない服も着ている……というわけだよ」
【ほとり】「いや、峰山ちゃんけっこうコスプレ的なこと好きッスよね。」
【ほとり】「一年生だったころも、わざわざ旧校舎時代の古い制服を好んで着てたし？」
【しおん】「忘れたまえ。若気の至りだ、いいや中二病だったのかな」
【ちづる】「にゅふふ。その衣装あわせも兼ねつつ、」
【ちづる】「猫っぽい衣装を着てたら猫ちゃんも警戒を解いて寄ってくるかな～……。」
【ちづる】「と思って、『猫耳メイド』になってるのぉ♪」
【ちづる】「わたしたちがお世話を担当する一年Ａ組はね、『猫耳メイド喫茶』をやるんだけど。」
【ちづる】「本物の猫ちゃんも店内にいっぱい集める予定なの、猫カフェ的な～♪」
【ちづる】「ほとりちゃんの飼い猫ちゃん、サチエちゃんは君咲学院にたくさんいる猫たちの親分ってことだからね。」
【ちづる】「サチエちゃんに協力してもらえれば、虻蜂取らずってわけ♪」
【しおん】「八雲くん。『虻蜂取らず』はおかしい、『一石二鳥』あるいは『濡れ手に粟』などと言いたいのだろうが」
【ほとり】「あぁ、要するにサチエは撒き餌ッスか。」
【ほとり】「たしかに、あいつが『猫耳メイド喫茶』にいれば他の猫たちも集まってくるッスかね～？」
【ちづる】「そゆこと。一年Ａ組の子たちが飼ってる猫とかも呼ぶつもりだけど、」
【ちづる】「ほんの数匹だけ～っていうのも寂しいじゃない。もっと、たくさん猫ちゃんを集めたいなって♪」
【ほとり】「そのためにはサチエが必要、っと。なるほどね～……サチエも、そこまで求められるなんて果報者ッス」
【ほとり】「いったいどこをほっつき歩いてるんスかね、あのバカ猫は？」