=== 1815 ===

【ほとり】「というわけで。花丘ちゃんと一緒に、ゲームセンターにきたッス」
【まり】「何が『というわけで』なのか、よくわからないよ。」
【まり】「説明をすっ飛ばすの悪い癖だよ、ほとりさんは省エネだねぇ……♪」
【まり】「んっと。ほとりさんは、しおんさんたちに頼まれて『新入生懇親会』のお手伝いをしてるんだよねぇ。」
【まり】「偉いねぇ、飴ちゃんをあげようねぇ……♪」
【ほとり】「いらないッス。飴玉って、舐めてるうちに面倒くさくなって飲みこんじゃって喉に詰まらせるんスよ～？」
【ほとり】「まぁ何というか、あたし図書委員の仕事をサボってばかりッスからね。」
【ほとり】「たまには、峰山ちゃんに……。というか、図書委員会に貢献するつもりッスよ」
【ほとり】「いちおう愛想よくしとかないと、図書室で寝てるとき峰山ちゃんに頭叩かれてソッコ起こされるッスから」
【ほとり】「図書室みたいに熟睡できる静かな安眠スポット、君咲学院では他になかなかないッスからね。」
【ほとり】「守りたいッス、そのためには峰山ちゃんに媚びでも何でも売るッス」
【まり】「そうかいそうかい、ほとりさんは猫ちゃんのようだねぇ。」
【まり】「いつでも、安らかに眠れる場所を探してるんだねぇ……♪」
【まり】「飼い猫に似たのかねぇ、サチエちゃんもあたしの腕のなかで『ぐっすり』お寝んねしてるよ。」
【まり】「かわいいねぇ、ふわふわだねぇ……♪」
【ほとり】「ん～……。そんな『借りてきた猫』みたいになったサチエ、まじで初めて見たッス。」
【ほとり】「花丘ちゃんはやたら迫力あるッスからね～、怖いんスかね？」
【まり】「猫なんてかわいいもんさ、しおんさんに比べたらねぇ……♪」
【ほとり】「まぁ、お陰で助かったッスよ。あたしが追いかけても、なかなかサチエを捕まえらんなかったッスから」
【ほとり】「花丘ちゃんはさすがに運動部ッスね、追いかけっこが得意なんスね～？」
【まり】「ほとりさんも、意外と運動神経よさそうな感じだよねぇ。」
【まり】「もっと鍛えたらいいのに、炎天下の路上で干からびてるミミズみたいなんだから」
【ほとり】「ミミズは酷いッスよ……。まぁ、昔取った杵柄っていうかね。」
【ほとり】「いまはあんまり食べないし運動もしないから、すぐに息切れしちゃうッスけど」
【ほとり】「ともあれ、サチエを捕獲できたんであたしのお仕事はお終い～……。」
【ほとり】「だと思ったんスけどね、八雲ちゃんにもうひとつ頼みごとをされちゃったッス」
【ほとり】「どうも『新入生懇親会』では、体育館が『休憩室』になるみたいッス。」
【ほとり】「屋台とかでて、来訪したお客さん……保護者とかがそこで休めるらしいんスけど」
【ほとり】「八雲ちゃんはね、その『休憩室』を『プラネタリウム』にしたいみたいッス」
【ほとり】「ただ休むだけの場所じゃあ、退屈ッスからね。体育館を暗闇にして、星々を輝かせて……。」
【ほとり】「あたしら天文部に、星座の解説とかさせるプランみたいッスよ」
【まり】「へぇ、浪漫ちっくじゃないかい。それは、ほんとに『プラネタリウム』だねぇ……♪」
【ほとり】「八雲ちゃんも、面倒くさいことを思いついたもんッスよ。」
【ほとり】「どうも八雲ちゃんが一年生だったころの『懇親会』で、みんなと見た夜空が綺麗だったから再現したいんだと」
【ほとり】「ついでに。それで新入生たちに星を好きになってもらって、」
【ほとり】「天文部にいっぱい部員が入るように～って。八雲ちゃん、余計な気を回したみたいッスね」
【ほとり】「うちの天文部、今年は新入部員ひとりもいなかったッスからね～。」
【ほとり】「部員なんか増えてもうるさくて安眠妨害ッスよ、いい迷惑ッス」
【まり】「そういう言いかたはどうかと思うよ、ほとりさん。」
【まり】「ちづるさんはきっと、ほとりさんにももっと青春を楽しんでほしいのさ」
【まり】「ほとりさん、いつも寝てばっかりだし行事にもほとんど参加しないしねぇ……。」
【まり】「せめて部活ぐらいはって、『そういうこと』じゃないかい？」
【ほとり】「星ちゃんだけいれば、それで部員は『じゅうぶん』ッス……。」
【ほとり】「それ以上はちょっと、めんどいッス。おおきなお世話ッスよ、あたしには他にやることがあるのに」
【ほとり】「回り道してたら、一生かかっても『あいつ』には追いつけないッスよ」
【まり】「急がば回れともいうよ、ほとりさん。まぁ、ほとりさんの人生はほとりさんだけのものだけどねぇ……。」
【まり】「あたしも、ちょいと心配になることがあるよ」
【まり】「必死に、一直線に進んでるつもりでぐるぐる迷子になって……。」
【まり】「しゃにむに焦って走りつづけて、それで膝を壊しちまった馬鹿な女の話をするかい？」
【ほとり】「…………」
【まり】「まぁいいさ、話を戻そうか。」
【まり】「それで体育館を『プラネタリウム』にする企画を頼まれたのはわかったけど、」
【まり】「それで何でゲームセンターにきたんだい？」
【まり】「あたしも、うちのテニス部の子たちが図書室の本をめちゃくちゃにしちゃったから……」
【まり】「しおんさんのご機嫌をとるために、『新入生懇親会』の準備をお手伝いするつもりだけどねぇ？」
【ほとり】「峰山ちゃん、髪を振り乱して怒ってたッスね。ちょう怖かったッス、あぁいう峰山ちゃんも初めて見たッスよ」
【まり】「くわばら、くわばら……♪」
【まり】「まぁ、うちの子たちにも悪気はなかったんだって……。」
【まり】「しおんさんも、落ちつけばわかってくれるさ。賢い子だからねぇ、ちょいと賢すぎるんだけど」
【まり】「早めに機嫌を直してもらいたいし、ほとりさんを全力で手伝うからねぇ。」
【まり】「どうせテニス部は一年生ばっかりだから、この時期は部活も自由参加にするつもりだし」
【まり】「ちょうどいい暇つぶしだねぇ、ふふふ……♪」
【ほとり】「まぁ、花丘ちゃんが手伝ってくれるなら百人力ッスよ。」
【ほとり】「あたし、あんまりやる気ないし……。すべては、『運動部のビッグ・マム』の双肩にかかってるッス」
【まり】「おや、さっきミミズって言ったの根にもってないかい。」
【まり】「その呼びかたは、あんまり好きじゃないよ。あたし、そこまでビッグでもマムでもないんだけどねぇ……？」