=== 1816 ===

【ほとり】「さてと」
【ほとり】「いつまでも、くっちゃべってても仕方ないッスね」
【まり】「ゲームでもするかい、ほとりさん？　いやぁ、若い子の遊びには不慣れなもんでドキドキするねぇ……♪」
【ほとり】「何でちょっと子供と一緒に初めてゲームセンターにきたお母さんみたくなってるッスか、花丘ちゃん？」
【ほとり】「せっかくだし、遊んでってもいいッスけど。」
【ほとり】「その前に、あの転校生くんが先にきて待ってるはずだから合流するッスよ。」
【ほとり】「転校生くんのこと、花丘ちゃんはご存知ッスか？」
【まり】「もちろん。うちのあずささんがお気に入りらしくてねぇ、」
【まり】「よく仲良く一緒に保健委員会のお仕事とかしてるよ。良い子だよねぇ、あたしも嫌いじゃないよ」
【まり】「しかしまぁ、転校生くんねぇ？　何だか、どんなときでも一枚噛んでるねぇ……？」
【ほとり】「というか無理やり噛ませたんスよ、あたしが。」
【ほとり】「例の『プラネタリウム』はあたしら天文部が仕切って準備してほしいって、八雲ちゃんに言われてるんスけど」
【ほとり】「ひとりじゃ大変だし面倒だしで、うちの部員の星ちゃんにも手伝ってもらうつもりなんスよ」
【ほとり】「そんで星ちゃんに電話したんスけど、繋がらなかったんで。」
【ほとり】「星ちゃんと同じクラスの転校生くんを、とりあえず呼びだしてみたんスよ」
【ほとり】「あの子は頼みを断らないことで有名だし、」
【ほとり】「あたしもよく天体望遠鏡を運んだりとか手伝ってもらってるッスから……。ふつうに、連絡先を知ってたんスよね」
【ほとり】「ついでに、転校生くんに星ちゃんをつれてくるよう頼んだんスよ。」
【ほとり】「転校生くんが誘えば星ちゃんもきっと断らないし、芋づる式にどっちも巻きこめるッス」
【ほとり】「ふふふ。一緒に行事の準備をすることで近づく心の距離、高まっていく恋心、」
【ほとり】「そういう筋書きッスよ花丘ちゃん。うちの星ちゃん、転校生くんにホの字らしくてね～♪」
【まり】「ホの字て、また古い言い回しをするねぇ。しおんさんの影響かねぇ。」
【まり】「あたしもたまに何気なくしおんさんの言葉を借りて、『おばあちゃんみたい！』って言われるよ」
【まり】「しかしまぁ……。『懇親会』の準備を口実に、後輩の子を転校生くんとくっつけようとしてるんだねぇ。」
【まり】「あんたもワルだねぇ、ほとりさん」
【ほとり】「いやいや、お代官さまほどでは……。」
【ほとり】「って、小芝居をしてる場合じゃないッス。ん～っと、そう店内は広くないからすぐ見つかるはずッスけど？」
【まり】「あっ、いたよ！　お～い、転校生くん♪」
【ほとり】「おお。花丘ちゃんはデカいから、この人混みでもすぐ見つけられるんスね」
【ほとり】「ほんとだ、転校生くん見っけ。」
【ほとり】「あの子は何を、ぼけ～っと突っ立ってるんだか？　変な子ッスよね、けっこう……♪」
【ほとり】「転校生く～ん。わざわざ、呼びだして申し訳なかったッスね？」
【ほとり】「あれ、転校生くんひとり？　星ちゃんは、一緒じゃないんスか？」
【ほとり】「星ちゃん、おトイレにでも行ってるんスかね？」
【ほとり】「これはチャンス！　ふたりで腕組みなんかしちゃったりして、いちゃいちゃするッス～♪」
【ほとり】「ふふふ。これを見た星ちゃんは、どんな反応をするッスかね～……♪」
【まり】「意外と茶目っ気があるよねぇ、ほとりさん。悪戯好きの、子猫ちゃんだねぇ♪」
【ほとり】「……えっ、星ちゃん一緒にきてないの？　先に帰っちゃったって？」
【ほとり】「えええ？　じゃあ、あたしは何のために腕組みとかアホなことしたんスかね？」
【ほとり】「あぁ、そんな顔しないの。べつに、転校生くんが悪いわけじゃないッス。」
【ほとり】「今日は天文部の活動もお休みだし、星ちゃん放課後に一緒に遊ぶお友達もいないッスからね」
【ほとり】「さっさと、帰っちゃったんスね。」
【ほとり】「あたしが転校生くんを呼びだしたの、サチエを追いかけたりしてけっこう時間が経ったあとだったし……？」
【ほとり】「仕方ないッスよ、どんまいッス」
【ほとり】「星ちゃん、スマホも持ち歩かないしなぁ……。」
【ほとり】「家電にかけて、無理やり今から呼びだすほどじゃないし。仕方ない、あたしらだけでやるッスか」
【まり】「それはいいけど。ほとりさんは、いつまで転校生くんに密着してるつもりだい？」
【ほとり】「ひわっ？　失敬ッス！　かるいセクハラだった気がするッス、ごめんね～？」
【まり】「あはは。ほとりさん、顔が真っ赤だねぇ……♪」
【ほとり】「うう。あたしも、あんまし男の子には慣れてないんスよ」
【ほとり】「ちっちゃいころは、半ズボンで男の子に交じって遊び回ってたもんスけど。」
【ほとり】「中学からは、ずうっと女子校だったッスからね……？」