=== 1817 ===

【ほとり】「ともあれ」
【ほとり】「落ちあう場所を指定したのは、転校生くんスけど。どうして、ゲーセンだったんスかね？」
【ほとり】「詳しいことは、電話で説明したッスけど。あたしら、体育館を『プラネタリウム』にしなくちゃいけないんスよ」
【ほとり】「つっても、八雲ちゃんの思いつきで始まった企画ッスからね～？」
【ほとり】「プランも、何もないッス。『プラネタリウム』なんて、専用の機材を借りたらけっこうなお値段するッスよ？」
【ほとり】「機材の設置も、業者に頼まなくちゃだし。」
【ほとり】「そういう手続きは、あたしが顔馴染みの『つて』を頼ればどうにかできると思うッスけど」
【ほとり】「できれば、お安く済ませたいところッス。天文部の部費、吹っ飛んじゃうし」
【ほとり】「『プラネタリウム』は『懇親会』で本来、予定されてた催しじゃないッスからね。」
【ほとり】「そっちの予算から、引っぱってくるのも難しいだろうし」
【ほとり】「どうしたもんかと思ってるんスよ、正直」
【ほとり】「転校生くんに何かアイディアがあるなら、助かるッス。」
【ほとり】「ぜんぜん関係ないのに手伝ってもらえるだけで、恩に着なくちゃいけないッスけどね～？」
【ほとり】「ふぅん。このゲーセンには家庭用の『プラネタリウム』が景品になってる、クレーンゲームがあるんスね？」
【ほとり】「あぁ……。玩具みたいな、あれッスね。我が家にもあるッス、ちっちゃいころ誕生日にもらったやつ」
【ほとり】「たしかに家庭用でも、数を集めて配置を考えて……。」
【ほとり】「演劇部の八雲ちゃんに頼んで照明とかも弄って工夫すれば、本格的な『プラネタリウム』を演出できるかも？」
【ほとり】「クレーンゲームだし、一回で一個ずつ『プラネタリウム』をゲットできれば……。」
【ほとり】「一回１００円ぐらいッスもんね、安上がりに済ませられるッス」
【ほとり】「偉いッス、よく思いついたッスね～♪」
【まり】「そうだねぇ、ただ問題があるとしたら……。」
【まり】「あたしらの腕前で、そんな簡単に『プラネタリウム』をゲットできるかってことだねぇ？」
【ほとり】「そッスね。さいあくクレーンゲームに何十回も失敗しちゃえば、ふつうにお店で買うより高価くつくッスからね」
【ほとり】「ほほう、そこも問題ないと？　今日の転校生くんは頼もしいッスね、」
【ほとり】「おねえさん惚れちゃいそうッス。い～こ、い～こ♪」
【ほとり】「ふぅん。ゲームが得意な知りあいがいるんスね、転校生くんは顔が広いッスね」
【ほとり】「ほほう、北川ゆき……ちゃん？　花丘ちゃん、知ってる？」
【まり】「あぁ、つい先日うちに体験入部しにきたよ。」
【まり】「あの綺麗な子だよねぇ、お人形さんみたいな……。ゲームが得意なのかい、ちょっと意外だねぇ♪」
【ほとり】「それじゃあ、そんな方向で……。」
【ほとり】「その北川さんとやらに、『プラネタリウム』をたくさんゲットしてもらうッスかね？」
【まり】「あはは。安く大量に景品をゲットされちゃあ、お店には迷惑だろうけどねぇ。」
【まり】「そこはまぁ、商売の難しいところだと割りきってもらうしかないねぇ？」
【まり】「しかし肝心の北川さんは、このゲームセンターにいるのかい？」
【まり】「ふぅん、転校生くんが連絡して呼びだしてくれたんだねぇ。手回しがいいねぇ、偉いねぇ♪」
【まり】「末は博士か大臣だねぇ、将来有望だねぇ。ほぉら、ご褒美に飴ちゃんをあげようねぇ……♪」
【ほとり】「花丘ちゃんの、そのやたら飴玉をあげたがる癖は何なんスか。」
【ほとり】「むかしのひとじゃ、あるまいし……。そんなもん、もらって喜ぶひとあんまりいないッスよね？」
【まり】「そうかねぇ、ひびきさんは大喜びするんだけど……。」
【まり】「お勉強すると甘いものがほしくなるっち、とか言ってね。その嬉しそうな顔が、かわいくってねぇ♪」
【ほとり】「あぁ、棗ちゃん……。同じクラスだから知ってるッス、」
【ほとり】「あの子は最近すっごく勉強がんばってるッスよね。よく、町の図書館とか自習室とかで鉢合わせするッス」
【ほとり】「それよりも、話題がずれてるッスよね。北川ちゃんとやらはどこッスか、転校生くん？」
【ほとり】「連絡してたんなら、待ちあわせするなりして一緒にいるべきじゃないんスか？」
【ほとり】「ふぅん……。飲み物を買ってくるとか言ってどっか行ったっきり、戻ってこないんスか？」
【ほとり】「ついでにおトイレにでも行って、順番待ちが長引いてるんスかね？」
【ほとり】「あたし、ちょっとトイレを見に行ってみるッスよ。」
【ほとり】「そこにもいなければ、店内をぐるっと探し回って……」
【ほとり】「うにゃっ？」
【まり】「どうしたんだい、ほとりさん？」
【ほとり】「いや何か、みょうなものを踏んだッス。ずるって滑って、転びそうになったッスよ～？」
【ほとり】「何スかね、これ……。ドレス？　いわゆる、ゴスロリとかいうやつッスか？」
【ほとり】「ほぇ？　どういうことッスか転校生くん、これってさっきまで北川ちゃんが着てた衣装なんスか？」
【ほとり】「何で、そのドレスだけが床に落ちてるんスかね……？」
【まり】「おやまぁ、ちょっとした怪奇現象だねぇ？　あたし、背筋が『ぞわっ』としたよ……わわっと？」
【ほとり】「どうしたんスか花丘ちゃん、みょうな声をださないでほしいッスよ～？」
【まり】「いや、サチエちゃんが急に暴れだして……。わわっ、何だい？　どうしたんだい、良い子にしておくれよ～？」
【ほとり】「んん、何か興味を引くものでも見つけたんスかね～？」
【ほとり】「このゲーセン、ちゃんと確認してないけどペットの持ちこみ禁止な気がするッス。」
【ほとり】「あんまり動き回ると、店員さんに取っ捕まって保健所送りッスよ～？」
【まり】「あっ、すぐ戻ってきたよ？　どうしたんだい、サチエちゃん……んん？　何か、口にくわえてるねぇ？」
【まり】「これは……？　スマートフォンだねぇ、誰かの落としものかねぇ？」
【ほとり】「何か、文字が入力されてるッスよ。えぇっと……？」
【ほとり】「『せんぱい』『たすけて』……？」
【ほとり】「『からだが』『ちぢんで』……？」
【まり】「……ここで文章が途切れてるねぇ、漢字に変換する余裕がなかった感じ。」
【まり】「う～ん、しかしこの文章はどういう意味だろうねぇ？」
【ほとり】「あの、花丘ちゃん。あたし目か、それか頭がどうかしちゃったんスかね？」
【まり】「どういうことだい、ほとりさん？」
【ほとり】「んん。眼鏡を拭いても、見えるものは同じッスね」
【ほとり】「えぇっと、落ちついて聞いてほしいんスけど……。」
【ほとり】「あのクレーンゲームのなかにいるの、『ちっちゃい人間』じゃないッスか？」
【ほとり】「ほら動いてる、生きてるッスよ？　ぱっと見はお人形さんみたいだけど、」
【ほとり】「クレーンゲームの筐体のなかでぴょんぴょん飛び跳ねてるッス！」
【ほとり】「もしかして。『からだが』『ちぢんで』って……えぇっ、それじゃあほんとに怪奇現象ッスよ!?」
【】それが……
【】彼女たちの体験した、世にも奇妙な『大異変』の始まりだった