=== 1819 ===

【ほとり】「いやぁ、魂消たッスよ」
【ほとり】「いきなり、えぇっと三波ちゃんだっけ……。」
【ほとり】「その子が不明瞭な叫び声をあげながら突入してきたときは、ちょっと本気で死の覚悟をしたッスよ」
【ほとり】「何事もなくて、よかったッス。その子を見事に取り押さえてくれて助かったッスよ、」
【ほとり】「花丘ちゃんは頼りになるッスね～♪」
【まり】「あはは。近ごろ護身術を教わってるんだよねぇ、早くも役に立ってよかったよかった♪」
【ほとり】「護身術？　そういう、ろくでもないこと吹きこむのは峰山ちゃんッスかね？」
【まり】「当たらずとも遠からずだねぇ、しおんさんと仲良しな武闘派の子がいてねぇ？」
【まり】「ぎんさん、っていうんだけど。このへんの地主さんの集まりとかで、よく顔をあわせるもんだからさ。」
【まり】「あたし、よく両親の名代でそういう場に参加するんだよ」
【ほとり】「ふぅん、ともあれまぁ……。もう落ちついたッスか、三波ちゃん？」
【なつみ】「うう、すみません。わた、わたし、彼がおかしな趣味に目覚めちゃったんだと思って！」
【なつみ】「止めなくちゃって、幼なじみだから！　だから、わたし……！」
【ほとり】「ふぅん、転校生くんの幼なじみッスか。高校生になってまで、関係がつづいてる幼なじみは珍しいッスね。」
【ほとり】「ふつう、たいていどっかで疎遠になるもんスけど～？」
【なつみ】「あはは。『関係がつづいてる』、って感じでもないんですけど」
【なつみ】「ちっちゃいころから、家が近所で……。しばらく、離れ離れだったけど。」
【なつみ】「彼が地元に戻ってきたから、また仲良くなれたらって」
【なつみ】「それよりも。いろいろ説明されて、実際にこの目で見てもまだ信じられないんですけど。」
【なつみ】「どうして、ゆきちゃんは縮んじゃってるんですか？」
【なつみ】「いくら、『お人形姫』なんて呼ばれてるからといって！」
【なつみ】「大丈夫なんですか、変な病気とか？　ううん、まるっきり怪奇現象ですよね？」
【ほとり】「怪奇現象っていうより、童話みたいッスよね。親指姫とか一寸法師とか、不思議の国のアリスとか……？」
【ほとり】「ともあれ。あたしらにも、こうなった経緯はよくわかんないんスよ」
【ほとり】「たまたま、ゲームセンターで北川ちゃんを拾って……。」
【ほとり】「とりあえず、騒ぎになる前に転校生くんちまで運んだんスけど」
【ほとり】「気になるし、そのまま帰るに帰れなくてずるずる居座ってるッス」
【ほとり】「北川ちゃんも、混乱しすぎて疲れたのか……。今はそこのソファで寝てるのを、転校生くんが看病してるッス」
【まり】「ゆきさん、転校生くん以外には心を開かなくてねぇ。」
【まり】「本人にも、何でいきなり手のひらサイズになっちゃったのかは不明みたいだけど」
【まり】「事情を聞いたり、類例がないか転校生くんにパソコン借りて調べたりしてるうちに……。」
【まり】「なつみさんが、突入してきたわけだねぇ。ふふ、やんちゃな子だねぇ♪」
【なつみ】「うう、すみません。ご迷惑をおかけしました、恥ずかしい～……。」
【なつみ】「あのう花丘先輩、お料理されてるんですか？　わたし、やりますよ～？　お詫びに！」
【まり】「ふふ。今のなつみさんに包丁を握らせるのは、すこし怖いねぇ。あたしゃ、もうちょい長生きしたいよ」
【まり】「そこに座ってなよ、すぐにお腹いっぱいにしてあげるからねぇ……♪」
【ほとり】「花丘ちゃん、早く～。お腹ぺこぺこッスよ、今日は珍しくたくさん動いたから」
【まり】「んもう。若い子がお利口さんにして待ってるんだから、ほとりさんも我慢しなよ」
【まり】「でも、なつみさん。おうちのほうでも晩ご飯できてるんだろ、帰らなくていいのかい？」
【なつみ】「いや、放っておけませんよこんな状況……。家には、ちゃんと連絡したから大丈夫です」
【なつみ】「でも転校生くんが、どうしてもわたしの手料理を食べたいと駄々をこねた～」
【なつみ】「みたいな感じで解釈された気がするなぁ。お母さん、変な勘違いしてるっぽい？」
【なつみ】「ともかく。今はわたしのことより、ゆきちゃんのことですよ。どうすればいいんでしょうね、病院……かなぁ？」
【ほとり】「ん～……ふつうの病院じゃ、たぶん手も足もでないッスよ。」
【ほとり】「ざっと調べてみたけど、『肉体がお人形サイズに縮む』なんて病気はないッス。あっても、オカルト話ッスね」
【ほとり】「う～む。あんまり気が進まないけど、『あいつ』に相談してみるッスかね……？」
【ほとり】「オカルト話は、苦手のはずッスけど。」
【ほとり】「いちおう天才とか呼ばれてるし、研究所とか偉い博士とかにもコネがあるだろうし？」
【まり】「『あいつ』？　誰のことだい、ほとりさんも意外と顔が広いねぇ♪」
【ほとり】「『あいつ』といえば、『あいつ』ッスよ。たぶん、花丘ちゃんもご存知じゃないッスか。」
【ほとり】「『あいつ』は不登校だけど、あたしらが一年生だったころは有名で……？」
【ほとり】「……あれ？」
【まり】「どうしたんだい、ほとりさん。ちょいと、血の気が引いちまってるよ？」
【ほとり】「いや……。あれっ、どうしてッスかね。『あいつ』の名前が、思いだせないッス」
【ほとり】「花丘ちゃんとちがって、まだボケるような年齢（とし）じゃないんスけど」
【まり】「酷いねぇ、記憶ちがいじゃないのかい。こんな意味不明の状況を解決できるような、」
【まり】「都合のいい知りあいなんているもんかねぇ？」
【ほとり】「いや、『あいつ』なら。あたしのできないこと、何でもできて……。」
【ほとり】「何でも知ってる、『あいつ』なら。あれっ、どうして？　名前が、顔が、思いだせない！」
【ほとり】「忘れるわけがないッス、あたしはずっと『あいつ』を追いかけてた。大好きだったから。」
【ほとり】「大切な、宇宙でいちばん、大切な……。あたしの、幼なじみ！」
【ほとり】「大好きだったのに。酷いこと言っちゃって、ずっと謝りたくて……。」
【ほとり】「そのはずなのに、どうして？　名前が、顔も、ぜんぶ！　何も、何も思いだせない！」
【まり】「……ほとりさん？」
【まり】「ほんとに、どうしちまったんだい？　しっかりしなってば、ねぇ！」
【ほとり】「＊＊……。＊＊、＊＊！　＊＊、あれっ？」
【ほとり】「名前が、わからない！　覚えてるはずなのに、口にできない！　名前を呼べない、消えてる！」
【ほとり】「あたしのなかから、この宇宙から消えちゃってる！」
【まり】「ほとりさん？」
【ほとり】「花丘ちゃん……。あたし、何を忘れちゃったんスかね？」
【ほとり】「あたしはずっと、何のために？　他の『ぜんぶ』を切り捨ててまで、いったい何を追いかけていたんスかね……？」