=== 1820 ===

【ゆき】「～♪」
【ゆき】（はふう、あったかぁい……。ようやく落ちついたなぁ、）
【ゆき】（いやまぁ『ほっ』としてる場合じゃないけど。慌てても、しょうがないもんね）
【ゆき】（よかった、先輩に保護してもらえて。やっぱり、先輩は頼もしいなぁ……♪）
【ゆき】（ゲームセンターで、いきなり身体がぐんぐん縮んじゃって。）
【ゆき】（わたし、なぜかお人形さんとまちがえられたらしくて……？）
【ゆき】（店員さんが何を勘違いしたのか、わたしをクレーンゲームの景品だと思って……。）
【ゆき】（筐体のなかに、放りこんだんだよね）
【ゆき】（うう。ゲームのなかには入ってみたかったけど、そういう意味じゃない）
【ゆき】（あの店員さん、絶対にゆるさないよ。ゲーセンの『お客さまの声』に悪し様に書いてやる、）
【ゆき】（勤務態度が怠慢だとか……。まぁ、それは元のおおきさに戻ってから）
【ゆき】（戻れるのかなぁ、一生このままだったらどうしよう……。ううん、だいじょうぶ。）
【ゆき】（先輩も、なつみさんも、ちからになってくれる。こういうこと、ゲームではよくあるし）
【ゆき】（攻略法を見つけて、元のおおきさに戻ってみせる。）
【ゆき】（こんなお人形サイズじゃ、先輩と抱きあったりキスしたりするのも難しいよ……。）
【ゆき】（いやうん、そんな予定はないけど）
【なつみ】「ゆきちゃん、湯加減はどう？　ぬるすぎたり熱すぎたら言ってね、温度を調整するからね～♪」
【ゆき】「ひぃっ、巨人!?」
【なつみ】「巨人じゃないもん！　ごめんね、驚かせちゃって……。」
【なつみ】「今のゆきちゃんは『ちっちゃい』んだもんね、わたしがデカく見えちゃっても仕方ないよねっ♪」
【ゆき】「あうう……。すみません、なつみさん。あんまり、近くで大声ださないでください。」
【ゆき】「このサイズ比だとなつみさんの息が暴風だし、声が全身に『びりびり』響くんです」
【ゆき】「あわわっ、なつみさんが歩くだけで揺れる！　ほとんど地震っ、怖い～！」
【ゆき】「こういう漫画を読んだことあるっ、巨人に食べられちゃうやつ！」
【なつみ】「ご、ごめん。」
【なつみ】「んっとね、おうちから子供のころよく『おままごと』に使ってたお人形さんの服とかもってきたんだ。」
【なつみ】「よかったら、あとで着てね」
【なつみ】「サイズとかあわなかったら、わたしが手縫いでつくっちゃうから」
【ゆき】「あ、ありがとうございます。何から何まで……。このお風呂も、ちょうどいい湯加減です。」
【ゆき】「えへへ、お茶のカップで入浴するなんて夢みたい～♪」
【なつみ】（ていうか。ちょっと、目玉の親父さんみたいだなぁ……？）
【ゆき】「ほんとに感謝しちゃいます、なつみさん。お洋服、どうしようかと思ってたので」
【ゆき】「もともと着てたやつも、転校生の先輩たちが回収してくれたんですけど。」
【ゆき】「さすがに、サイズ的にぜんぜん着られないし」
【なつみ】「うん。他にも必要なものがあったら、どんどん言ってね～♪」
【なつみ】「えへへ。どんな服が着たいかな、ゆきちゃん？　普段は着られないような服とか、いっぱいあるよ～？」
【なつみ】「お人形さんむかし好きだったから、衣装も種類が豊富なんだ～♪」
【なつみ】「『お仕事シリーズ』とかあって、バスガイドさんにナースさんにコックさん！」
【なつみ】「あとね～、ドレスも選り取りみどり♪」
【なつみ】「えっへっへ。憧れの、生きて動いてお喋りできる着せ替え人形だぁああ……♪」
【ゆき】「な、なつみさん。ちょっとコワいです、あんまりおおきく動かないでください。」
【ゆき】「この体格差だと、ふつうに踏まれただけで死にますのでわたし」
【なつみ】「あはは、ごめんごめん。ゆきちゃんにとっては深刻な事態だもんね、面白がっちゃ駄目だよね。」
【なつみ】「まずは、ゆっくり入浴してね～♪」
【なつみ】「憧れのミルク風呂とか、やっちゃう？　でも牛乳を浴びたら、生臭くなっちゃうかな～？」
【なつみ】「お菓子もつくっちゃおっと、ほんとに『お菓子の家』を体験できちゃうよ～♪」
【ゆき】「あのう、ティータイムの準備をしないでください。」
【ゆき】「真面目に、なつみさんに食べられちゃうような気がしてきました」
【まり】「おや、なつみさん。ゆきさんの、様子はどうだい？」
【なつみ】「あっ、はい。だいぶリラックスしてくれてます、思ったよりずっと落ちついてる……。」
【なつみ】「ゆきちゃんはたまに冷静っていうか、現代っ子って感じ」
【まり】「よくわからないよ。まぁ、パニックになられても困るけどねぇ」
【まり】「ご飯の準備はできたから、お風呂が済んだら転校生くんと一緒に食べなよ。」
【まり】「あたしは、ほとりさんを自宅まで送ってくから」
【なつみ】「あのう。えっと神無月先輩は、大丈夫なんでしょうか？　だいぶ、取り乱してたみたいですけど……？」
【まり】「う～ん。よくわからないけど、かなり参っちまってるみたいだねぇ。」
【まり】「いきなり意味不明なことを叫んで、外に飛びだしたかと思ったら失神しちまって？」
【まり】「普段は、あんな子じゃないんだけどねぇ。ほんと、『おかしなこと』ばかりだねぇ？」
【まり】「まぁ、念のため病院でお医者さんに診てもらうつもりだよ。」
【まり】「その後は、きちんと自宅まで送ってくから。家が近所なんだ、あたしとほとりさんは」
【なつみ】「彼……転校生くんは、泊まっていっても大丈夫とか言ってましたけど」
【まり】「いやいや、あんまり大勢でお邪魔してもねぇ……。」
【まり】「嫁入り前に、男の子のおうちに泊まったりしたら両親に叱られちまうよ。うちは、ちょいと厳しくてねぇ」
【まり】「ゆきさんのお世話は、なつみさんと転校生くんに任せておけば大丈夫そうだしねぇ」
【まり】「すこぉし、ほとりさんが気になることを言ってたからねぇ……。」
【まり】「あたしは、それを調べてみるつもりさ。何かあったら連絡するから、今日はお開きにしようねぇ」
【まり】「もう夜も遅いしねぇ、ここいらで失礼するよ。あんたも、みょうなことに巻きこまれて災難だねぇ？」
【なつみ】「こっちの台詞ですよ。……ほんとに、どうなっちゃうんだろ」
【まり】「そんな顔しないの。ゆきさんのほうが不安なんだ、」
【まり】「年長者がこういうとき『どっしり』構えてないでどうするのさ。お姉さんらしく、頼もしく振る舞おうねぇ♪」
【まり】「たとえ虚勢でもね。だぁいじょうぶ、きっと何もかもうまくいくさ……。」
【まり】「まずは信じることだよ、なつみさん。それで道も拓けるさ、俯いてちゃ迷子になっちまうよ」