=== 1821 ===

【ゆき】「せぇんぱい♪」
【ゆき】「朝ですよ、起きてください。まぁ休日なので、お昼まで寝ちゃってもいいんですけど。」
【ゆき】「わたしもお休み前はいつも徹夜で、ゲームしちゃってます……♪」
【ゆき】（えへへ。先輩の寝顔、かわいい。わたしが、独り占め……♪）
【ゆき】（ふ、夫婦になったみたいだ……。嬉しい。身長が縮んじゃったときはこの世の終わりかと思ったけど、）
【ゆき】（意外と役得がいっぱいある。うんうん、前向きにいこう）
【ゆき】（わたしの自宅には、なつみさんが連絡してくれたみたいだし。）
【ゆき】（うちの両親、放任主義だしね。弟は、寂しがるだろうけど……。まぁいいか、弟のことはどうでも）
【ゆき】（むしろ喜んでたっぽいなぁ、両親。お泊まり会とかするお友達ができたんだって、）
【ゆき】（なつみさんはお友達ではないけど。そういうふうに、説明してくれたっぽい？）
【ゆき】（まぁ、休日もずっと家でゴロゴロ寝転んでゲームばっかりしてる娘を見てたら親も心配するか……。）
【ゆき】（お友達、ちゃんとつくらないとなぁ？）
【ゆき】（とはいえ。お人形サイズになっちゃったなんて真実を伝えたら、親もショックで倒れちゃうかもだし。）
【ゆき】（まずは、元のおおきさに戻れるようにがんばろう）
【ゆき】（そのためには、先輩に早く起きてもらわないと。）
【ゆき】（わたし、ちっちゃくなっちゃって普段よりさらに役立たずだし……。先輩なら、何とかしてくれそうな気がする）
【ゆき】「せんぱぁい……？」
【ゆき】（う～む、熟睡しちゃってる。毎日、人助けとかして走り回ってるもんね。）
【ゆき】（わたしのせいで、昨日はドタバタさせちゃったし）
【ゆき】（疲れが溜まってるんだろうなぁ、ゆっくり寝かせてあげたいけど）
【ゆき】（さっきから、となりの……なつみさんのおうちの様子が変なんだよね。）
【ゆき】（何かあったのかなぁ、心配。悲鳴、っぽいものが聞こえるような？）
【ゆき】（でも。わたし、このサイズだと誰かに運んでもらわないと移動するのも難しいし。）
【ゆき】（先輩を起こすしかないよね、うん）
【ゆき】（どうしよ。ギャルゲーだと、妹キャラとかがお腹のうえに飛び乗って）
【ゆき】（『お兄ちゃん、朝だよ♪』）
【ゆき】（みたいに起こすのがテンプレだけど）
【ゆき】（このサイズ比だと、飛び乗っても気づかれないだろうし。）
【ゆき】（へたに先輩が寝返りでもうったら、わたし圧死するなぁ……。ゲームの、ジャンルが変わっちゃう）
【ゆき】（仕方ないか、いま『他の機能』を使ってるから負荷がかかりすぎちゃうけど。）
【ゆき】（スマホの、アラーム機能を活用しよう）
【ゆき】「最大ボリュームで……ジリジリジリジリジリジリ★♪★♪★♪！！！」
【ゆき】「きゃわんっ!?」
【ゆき】「ちょっと先輩、わたし目覚まし時計じゃないので！」
【ゆき】「寝惚けて叩こうとしないでくださいっ、つぶれて死んじゃう！　危ないっ、きゃああああっ!?」
【ゆき】「は～っ、はぁあ～……。ほんとに不便、この身体。そのうち、ほんきで死ぬかも」
【ゆき】「あっ、おはようございます先輩♪」
【ゆき】「はい……。夢みたいに、寝て起きたら元に戻ってるかなぁって期待したんですけど。」
【ゆき】「どうも、ちっちゃいサイズのままみたいです」
【ゆき】「昨晩は、泊めてもらえて助かりました。なつみさんのおうちは、ご両親がいますしね。」
【ゆき】「ちょうど転校生の先輩のご家族が、みんな不在だったので……こっちに♪」
【ゆき】「そのへんの事情、覚えてます？　先輩ったら寝惚けてるのかなぁ、いつもより『ぼんやり』してますね……♪」
【ゆき】「わわっ？　先輩、寝惚けすぎです！」
【ゆき】「わたしがいるのに、ふつうに着替えようとしないでください！　ひゃああ……？」
【ゆき】「はい？　あぁ、これは立体映像（ホログラム）です。」
【ゆき】「わたし、懇意にしているゲーム会社さんがありまして。そこの技術なんですよ～、科学のちからってすごい♪」
【ゆき】「スマホから、等身大のわたしの立体映像を表示させてるんですよ。」
【ゆき】「ついでに声もスマホを通しておおきくしてます、このほうが会話しやすいでしょう？」
【ゆき】「もうちょっと、解像度をあげれば……。触れられでもしないかぎり生身の、等身大の人間に見えるはずです」
【ゆき】「先輩にスマホとわたし本体を運んでもらえれば、外だって歩けます」
【ゆき】「いや、立体映像でも表示しないと先輩はお人形とぶつぶつ会話する変なひとに見られちゃうでしょう？」
【ゆき】「『ちっちゃい人間』がいたら、騒ぎになっちゃうかもですし」
【ゆき】「ただの映像なので、瞬時にお着替えとかもできるんですよ。」
【ゆき】「すごいでしょう、最新技術があると使いたくなるのがコンピ研……。えへへ♪」
【ゆき】「それよりも。さっきから、なつみさんの部屋からみょうな悲鳴とかがするんです。ほら、聞こえるでしょう？」
【ゆき】「となりの家とはいえ、わたしの身長だと窓の向こうが見られないので……。先輩、代わりに確認してくれます？」
【ゆき】（いいなぁ。なつみさん、転校生の先輩と家がご近所で。）
【ゆき】（ううん……むかしから『おとなりさん』で、幼なじみなんだよね）
【ゆき】（出会ったばかりのわたしより、いっぱいの思い出を……。）
【ゆき】（『一緒の時間』を、積み重ねてきたんだよね。わたしは、周回遅れで走りだしたんだ）
【ゆき】（やだな。なつみさんに、ヤキモチやいちゃいそう）
【ゆき】「ふぇ？　どうしたんです、先輩？　目を、ゴシゴシ擦っちゃって……？」
【ゆき】「まだ、眠いんですか？　すみません、起こしちゃって……？」
【ゆき】「わわっ？　どうしたんですか、先輩！　急にわたしを持ちあげないでくださいっ、びっくりした！」
【ゆき】「痛たたたっ、そんなにギュッて握りしめないで！　死んじゃう～！」
【ゆき】「あわわっ、どこに運んでいくつもりですか？　状況がわかりませんっ、何があったんですか～っ!?」
【ゆき】「なつみさん？　なつみさんが、どうかしたんですか？」
【ゆき】（もしかして……。わたしと同じように、なつみさんも何か『おかしなこと』になっちゃったとか？）