=== 1828 ===

【さあや】「おはよ」
【さあや】「ずいぶん遅かったわね、転校生。」
【さあや】「まぁ今日は『懇親会』があるから、授業とかなくて学校にくるかどうかは自由～みたいな感じだけど」
【さあや】「あんた、生徒会長とかいろんなひとが探してたわよ。」
【さあや】「いつもいつも誰かの手助けばっかりして、あんたもお人好しね？」
【なな】「あはは～、そこが転校生くんの良いところですよ！」
【なな】「あたしも見習いたいですっ、転校生くんの人助けパワーを吸収しちゃいますよーっ！　ぎゅうぎゅう☆」
【なな】「おや、なぜ嫌がるんですか転校生くん？」
【なな】「傷ついちゃいますねーっ、かわいい女の子がスキンシップしてあげてるというのに？」
【なな】「んん？　あたしを嫌がってるっていうより、何かを庇うような動きですね……？」
【なな】「どっか怪我でもしてるんですか、ごめんなさい抱きついちゃって！」
【なな】「つ、つゆりちゃ～ん？　転校生くんが怪我してるみたいなんです、診てあげてくれませんかーっ？」
【さあや】「八朔は欠席よ、また体調崩したみたい。」
【さあや】「さっき連絡があったわ、星海……あいつ大丈夫なの？　ここんとこ、学校にきたりこなかったりね？」
【こよい】「ふぇ？　いやあの、何でうちに聞くのん？」
【さあや】「たしか八朔の従姉妹だったでしょ、あんた？」
【こよい】「そやけど……。えっと、つゆちゃん季節の変わり目はよく体調崩すんよ」
【こよい】「本人は登校したがってたんやけど、今日は授業あらへんから無理せず休みや～って言うたんよ。」
【こよい】「あのえっと、つゆちゃんから電話があったからっ？」
【さあや】「そう、賢明な判断だわ。『懇親会』は一年生の行事だし、八朔がいなくてもとくに不都合ないもんね」
【さあや】「あいつ、一年生に知りあいおおいみたいだから残念がってるだろうけど」
【さあや】「たくさん写真でも撮って、あとでお見舞いしてあげましょ」
【さあや】「転校生も、どっか怪我してるなら無理せず早退しなさいよ。」
【さあや】「あんた働きすぎだし、たまには休養も必要よ……。ほんとに、ね」
【さあや】「あたし日直だから、いちおう確認だけしとくけど。休んでるのは八朔と、あと誰かしら？」
【さあや】「夏野は、吹奏楽部の活動があるとかで体育館に行ったのよね？」
【ゆう】「ゆりちゃんは働きものですよねぇ、体育館でやってる『プラネタリウム』のＢＧＭみたいなのやるんでしたっけ。」
【ゆう】「まぁ、ただ星を見るだけじゃ退屈ですしねぇ？」
【さあや】「……あんた、サボり魔のくせにこういう授業ない日は『ちゃっかり』いるわね？」
【ゆう】「うふふ～。寝てるだけで出席あつかいなんてボーナスポイント、逃す手はありませんから～♪」
【ゆう】「あれっ、なつみちゃんはいませんねぇ？」
【さあや】「あぁ、あいつも体調崩したとかでお休みっぽい。電話があったのよ、ちょっと風邪のせいか変な声だったわね」
【さあや】「よし。とりあえず、出欠の確認はとれたわ。あとは自由にしていいから、これからどうする？」
【さあや】「みんなで、どっかの出し物を見にいく？」
【ゆう】「わたしはパスで～。あぁでも、体育館で『プラネタリウム』やってるんですよね。」
【ゆう】「ほどよく暗くてクラシックとか奏でられてるなら、すごい安眠できそう♪」
【ゆう】「こよいちゃんも、一緒にきます？　がんばって準備したんでしょう、『プラネタリウム』♪」
【こよい】「ふぇ？　いやあの、月ちゃん先輩に頼まれて！　本来、天文部のお仕事やから！」
【こよい】「ていうか、うち指示どおりやっただけやし～っ？」
【ゆう】「そんなにビクビクしないでくださいよ、面白いなぁ……。」
【ゆう】「今日はなつみちゃんが休みっぽいし、こよいちゃんで遊びましょうかねぇ♪」
【なつみ】「こらっ、ゆうちゃん！　弱いものいじめは駄目、絶対！」
【ゆう】「………？」
【ゆう】「あのう。転校生くん、さっきから気になってはいたんですけど……。」
【ゆう】「その子、どこの子ですか？　『懇親会』を見にきた、一般客ですかねぇ？」
【なつみ】「ひど～い、知らないひとみたいに言う！　意地悪！」
【なつみ】「わたし、なつみ……んぐっ？　なぁに転校生くん、口を塞がないで！」
【なつみ】（あぁ……。そ、そうだった。わたし、子供になってるんだ。えぇ～っと、どうしよう？）
【ゆう】「その子、なつみちゃんに似てますね……？　妹、とかですかぁ？」
【さあや】「あら、ほんとね。ちっちゃい三波だわ、お名前は何ていうの？　よし、よし♪」
【なつみ】「やめて！　ふふ～ん、さあやちゃんにはいつもデカいデカい言われてるけどね！」
【なつみ】「今日は、さあやちゃんのほうがデカいからね！　たくさん見上げてやるんだからっ♪」
【さあや】「あら……。かわいいわね、ちび三波。よしよし、ギュッてしていい？」
【さあや】「……でも。あいつに、妹なんていたかしら？」
【なつみ】「あわわ、えぇっとぉ……？」
【なつみ】（どうしよう。『懇親会』で転校生くんにいろいろ仕事があるらしくて、学校にこなくちゃいけなくて……？）
【なつみ】（だって、わたしたちのために彼にお仕事サボらせちゃうわけにもいかないし。）
【なつみ】（ずっと家にいても、何も解決しないしね……？）
【なつみ】（でもちょっと、迂闊だったかなぁ。さすがに不自然だもんね、いきなり転校生くんが幼女をつれてたら……？）
【なつみ】（さっきも、ゆきちゃんの隠れてるポケットにななちゃんが触っちゃって変な感じになっちゃったし～？）
【なつみ】（誤魔化しきれないなぁ、何か言い訳を考えないとっ？）
【なつみ】「えっと……。わたし、わたしは～？」
【なつみ】「三波なつみと、転校生くんの『娘』です！」
【さあや】「…………」
【なな】「えっ、えええ？　ちょっ、どういうことですかぁ～!?」
【さあや】「いや……。どういうことって、この子がもし三波の娘ならあいつは何歳で出産したのよ。」
【さあや】「小学生ぐらいでしょ、この子？」
【さあや】「あんまり、お姉さんたちをからかっちゃ駄目よ……。よし、よし♪」
【なつみ】「にゃあ!?　撫でないでよ～、気持ちよくて寝ちゃいそうになるの！」
【なつみ】（うう！　しまった、精神年齢も幼くなってて我慢がきかない！）
【なつみ】（言いたいこと、そのまんま言っちゃう感じになってるっ？）
【なつみ】（ここは、いったん撤退を……。わたしはともかく、ゆきちゃんは見られたらパニックになっちゃうしねっ？）
【なつみ】「い、行こう、転校生くん！」
【なつみ】「えぇっと、花丘先輩たちと『猫耳メイド喫茶』で落ちあう約束でしょ？　そこに行こう、早く！　ついてきて！」
【さあや】「あはは、ちっちゃい子にまで『転校生くん』って呼ばれてるのね……♪」