=== 1847 ===

【しずく】「むむむ……」
【あずさ】「むむむむむ……」
【ひめの】「ふたりとも、熱戦だねえ？　まさか『ババ抜き』で一時間も死闘を繰り広げてるなんて♪」
【いさみ】「ふたりとも、じっと見つめあったままで、『高度な心理戦』ってやつ……なのかな、これって？」
【あずさ】「どちらかというと、お互いに好きあってるみたいな感じですね☆」
【あずさ】「恋は盲目、もう目が離せません☆　禁断の恋ですよ、きゃあ～ん☆」
【あずさ】「さあさあ、しずくちゃんもあずさのキラキラ笑顔に見惚れてばかりじゃ駄目ですよ？」
【あずさ】「どちらかのカードを選んじゃってください☆」
【しずく】「う～ん、やるゲームを間違えちゃったような気がするなあ。カードを選ぶのに、軽く十分はかかっちゃうし」
【しずく】「こ、こっちならどうかな……って、またジョーカー？」
【あずさ】「あずさはこう見えて小悪魔ですからね～☆」
【あずさ】「どっちがジョーカーかわからないように、うまく隠しているんです☆」
【あずさ】「こういうのが得意な先輩に教えてもらってから、けっこう強くなったんですよ☆」
【ひめの】「だけど、あずさちゃんも正直者だから、しずくちゃんのジョーカーをうっかりひいちゃうんだよねえ♪」
【いさみ】「ずっとジョーカーが行ったり来たりで『ババ抜き』の真反対……」
【いさみ】「ジョーカーを引き当てるゲームみたいになってるよね？」
【いさみ】「どっちが勝つんだろう……というか、早く決着をつけてほしいんだけど？」
【いさみ】「そういや、Ｃ組のひとたちって、いろいろ用事があって全員集まれないんだっけ？」
【いさみ】「たしか、雉子さんは家族のひとたちが厳しいとかで……」
【しずく】「わたしもそんな感じだから、さすがに夜は泊まれないけど……」
【しずく】「断るのももったいないし、夕方くらいまでお邪魔させてもらう感じかな」
【ひめの】「ということは、あずさちゃんのおうちに泊まるのは、二人だけってことなのかなあ？」
【ひめの】「ほかの子たちも、部活の合宿とか旅行があるみたいだし……」
【あずさ】「あとはみけちゃんが来ることになってたはずなんですけど……」
【あずさ】「携帯電話に連絡を入れても、電話に出なくて？」
【あずさ】「かわりに、あずさのおうちの場所がわかるようにメッセージを送っておいたから、」
【あずさ】「気づいてくれてるといいんですけど」
【いさみ】「もしかしたら、部活の後片付けで忙しいのかも？」
【いさみ】「バレー部はとくに上下関係が厳しいから、一年生は残って後片付けを遅くまでしてる、って聞いたことある！」
【ひめの】「それじゃ、まだまだお片付けちゅうなのかなあ？」
【しずく】「たしかに、一理あるよね。」
【しずく】「わたしたちが部活動を終えたあとに、バレー部のひとがまだまだ外練をしてることも、すくなくないし」
【いさみ】「あたいも見たことあるなぁ、それ。」
【いさみ】「柔道場から体育館の地上階に出たときによく見かけるんだけどね、」
【いさみ】「ほとんど毎日、下校時刻ぎりぎりまで練習してるもん」
【いさみ】「すごいよね、バレー部。あそこまではあたし、熱心に練習できないよ」
【ひめの】「そうだねえ？」
【ひめの】「うちの学校、個人ではすごいひとがけっこういるけど、」
【ひめの】「バレー部はその逆で、ほんとに連携がすごいからねえ♪」
【ひめの】「だけど、あまり到着が遅いと、しずくちゃんも帰っちゃうよねえ？」
【しずく】「う～ん、難しいなあ。わたしもあまり遅くまではいられないし」
【しずく】「ほかに連絡手段がないから、猫塚さんも携帯に連絡が入るのはわかってるはずだよね……」
【しずく】「もうすこし待ってみるのも、いいかもしれない」
【しずく】「あ、ハトさん。わたしあがっちゃったみたい。これで、わたしの勝ちだね……♪」
【あずさ】「や～ん、あずさ負けちゃいました～っ！」
【あずさ】「もう一回勝負しましょう☆　次は負けませんよ☆」
【しずく】「さすがに時間がかかりすぎるから、やめたほうがいいんじゃないかな？」
【しずく】「別のゲームをしようよ。直感でプレイできるやつ……」
【あずさ】「う～ん、そうですね？　それじゃ、『人＊ゲーム』なんてどうですか？」
【しずく】「ああ、それならたしかに、わりと直感でプレイできるかも。推理はしなくちゃいけないけど」
【いさみ】「なになに、『人＊ゲーム』？　あたい知らないからルール教えてっ♪」
【ひめの】「わたしも教えてほしいなあ……いいかなあ、あずさちゃん？」
【あずさ】「はいっ☆　あずさも先輩に教えてもらったゲームなんですけどね、」
【あずさ】「まずはルールを説明しながら、ゲームをしていきますね☆」
【あずさ】「もちろんほかにも、あずさはたくさんのゲームを先輩に教わりました☆」
【あずさ】「まだまだ『パジャマパーティー』は始まったばかりですから、いろんなゲームで楽しんじゃいましょう☆」