=== 1848 ===

【みけ】「うにゃあ～、お、おまたせ……」
【みけ】「し、死ぬかと思った……」
【いさみ】「おぉ、やっと来たみたいだね？　みけちゃんがちっとも来ないから、心配したよ～？」
【いさみ】「……というか。ボロボロになってるみたいだけど、何かあった？　大丈夫？」
【みけ】「うぅぅ……部活とかいろいろあって、時間がぎりぎりになったから、慌ててここまで向かってきたんだけど、」
【みけ】「道中にたくさん、トラブルに巻き込まれちゃってね……」
【みけ】「たとえば、車にひかれそうになった猫を助けたり、子供が迷子になっちゃって困ってた主婦を助けたり……」
【みけ】「うぅ、あたしの体はもうボロボロだよ……」
【ひめの】「献身的だねえ、みけちゃんは……？」
【ひめの】「それじゃ、わたしもみけちゃんに倣って、献身的にマッサージしてあげようかあ？」
【ひめの】「わたし、力強いからあ。けっこう効くと思うよお？」
【みけ】「うにゃっ!?　や、やめて、来ないで、近寄らないで！」
【みけ】「ひめのがマッサージなんてしたら、あたしの骨がぐちゃぐちゃになっちゃう……！」
【ひめの】「まあまあ、そう怖がらなくていいからねえ……♪」
【みけ】「う、うにゃあああああああああああああああっ！」
【いさみ】「藤猪さん。そういえば、あずさちゃんはどこ行ったの？」
【いさみ】「みけちゃんをこの部屋まで連れてきてから、それきり見かけないけど」
【しずく】「ハトさんなら、晩ごはんの準備をするとか言ってたけど。」
【しずく】「調理してる音もしてないし、キッチンで料理してるような様子ではないのかな」
【いさみ】「おぉ、ってことは出前でも取るのかな？　豪華だね～、パーティーっぽい♪」
【しずく】「たしかに、小鳩さんのご両親は今日いないみたいだし、外食とかに行くよりは安く済むかもね？」
【しずく】「出前でパーティーに向いてる食べ物ってなんだろう？　オードブルとか？」
【いさみ】「オードブルっていいよね、いろいろな食べ物が入ってて。あたいにはちょっとすくないかもしれないけど？」
【しずく】「わたし少食だから、そのぶん、大虎さんが食べていいよ……」
【しずく】「というか、『タイガーさん』って呼んだほうがいいかな？」
【いさみ】「いやいや。なんか言いかたに含みがあるよね？」
【いさみ】「だけど、同じクラスなのにこうやって話す機会って、ほとんどなかったね？」
【しずく】「あ、うん……そうだね、意外とタイミングが合わないのかも」
【いさみ】「ま、今後はクラスでもなかよくしよう♪　せっかく同じクラスになったんだからさ？」
【しずく】「……うん、よろしくね」
【いさみ】「え？　声がちいさくて聞こえなかったんだけど……やっぱりあたいのこと苦手かなぁ？」
【いさみ】「たしかに、ガサツなとこあるけど……」
【しずく】「ちがうよ、恐縮してるだけというか……」
【あずさ】「みなさん、ご歓談のところ、ちょっと失礼しますね☆」
【いさみ】「あれ？　もしかしてあずさちゃんが手に持ってるのって、ピザの箱……？」
【あずさ】「そのとおりです☆」
【あずさ】「お待たせしました～☆　あずさの選んだピザが、たったいま届きましたよ～☆」
【あずさ】「できたてほかほかの、おいしいピザですよ～☆」
【いさみ】「やった～、ピザだ！　あたい感激しちゃう！」
【あずさ】「ふっふっふ……あずさの計画通りですね☆　ピザパーティーなら万人受けすると思って！」
【あずさ】「もちろん、油ものが苦手なひとのためにサラダとか、ヘルシーなものも用意しちゃってます☆」
【ひめの】「わあい、ピザパーティーだねえ☆　ちなみに、味はどんな感じなのかなあ？」
【あずさ】「ちゃんと味が単調にならないように、クワトロ……四色ピザを二枚買ってきましたから、これで完璧ですよ☆」
【あずさ】「ジュースやお菓子もたくさん用意してますし、これで夜通し遊び放題ですね～☆」
【あずさ】「みんなの青春エピソードをたくさん語り明かしましょう☆」
【あずさ】「なんて、えへへ……両親がいないときを見計らって、夜更かししちゃうだなんて。」
【あずさ】「あずさったら不良みたいです☆」
【あずさ】「ところで、みけちゃんの気配がないような気がするんですけど……あずさの勘違いでしょうか？」
【ひめの】「み、みけちゃんなら、わたしが強くマッサージしすぎちゃったみたいで、そのう……？」
【みけ】「……う、うにゃあ」
【あずさ】「し、死んでる……！」
【みけ】「し、死んでないもん！　ていうか勝手に殺さないで！　あたしピンピンしてるから！」
【ひめの】「本当？　みけちゃん、マッサージで元気になってくれたんだねえ♪」
【ひめの】「それじゃ、わたしも本気でほぐしていくからねえ♪」
【みけ】「あっ、ちょっと、元気ってのは『言葉のあや』っていうか！　マッサージしてほしいわけじゃ……」
【ひめの】「えい☆」
【みけ】「うにゃあああああああああああああああっ!?」
【みけ】「や、やっぱり今日は厄日だ～っ!?」