=== 1850 ===

【あずさ】「映画を観てたら、もうこんな時間になっちゃいましたね～？」
【あずさ】「楽しいと、時間も早く過ぎちゃいます☆　これも『パジャマパーティー』のおかげですかね～？」
【しずく】「うん、そろそろわたしも帰らなくちゃ」
【しずく】「今日は誘ってくれてありがとね、楽しかったよ」
【あずさ】「いえいえ、みんなＣ組の仲間じゃないですか～☆」
【あずさ】「むしろ、いろんなイベントにどんどん誘っちゃいますから、覚悟しててくださいね☆」
【しずく】「あはは。そのときはよろしくお願いするね♪」
【しずく】「荷物もちゃんと持ったし、服もパジャマから着替えたし……うん、準備は万端だよね」
【しずく】「このあと、とくに予定はないから、また夏休み明けに会う感じかな。」
【しずく】「もし、夏休みに暇だったら誘ってね、ばいばい♪」
【いさみ】「そのことだけど、ちょっといいかな、藤猪さん？」
【しずく】「うん？」
【いさみ】「夜道は危険だし、あたいもついていこうかな～、って思って♪」
【いさみ】「……迷惑かな？」
【しずく】「……ううん、そんなことないよ」
【しずく】「気づかってくれてありがとね、タイガーさん」
【みけ】「お邪魔じゃないなら、あたしもついてく！　コンビニでアイスも買いたいし～♪」
【いさみ】「え～っ、アイスがほしいだけなら、戻ってくるときににあたいが買ってくるけど？」
【みけ】「それだと駄目だよ～、あたしにはアイスを選ぶ権利があるからね♪」
【みけ】「直前まで悩んでたい、悩む過程を楽しみたいんだ～っ♪」
【しずく】「あはは。意外と優柔不断なんだね？　わたしと『おそろい』だ……♪」
【しずく】「それじゃ、お言葉に甘えさせてもらおうかな」
【しずく】「『動物園クラス』のみんなのこと、手に負えない猛獣ばかりだと思ってたけど、味方についたら、頼もしいよね」
【しずく】「ふたりとも、ついてきてくれてありがとう。」
【しずく】「わたしひとりで帰ることになってたら、」
【しずく】「みんなが『パジャマパーティー』で楽しそうにしてるのを想像して、ちょっとさびしくなってたかも」
【みけ】「ふぅん、珍しいね～？　しずくが感傷に浸るなんて～？」
【みけ】「だけどそうだよね。『パジャマパーティー』すっごく楽しかったから♪」
【いさみ】「そうだね。だけど、夏休みはまだまだ長いから大丈夫！」
【いさみ】「あたいと一緒にプール行こうよ～♪　あたい泳げないけど！」
【みけ】「あたしも行きたい♪」
【みけ】「学校で『水泳講座』があったときに、水を好きになったら泳げるようになる、って聞いたからね！」
【みけ】「この夏の目標は、ニガテを克服して、泳げるようになること～っ♪」
【あずさ】「わぁ、奇遇ですね☆　あずさも泳げないんですよ～☆」
【ひめの】「わたしも、こないだの『水泳講座』で泳げるようになったばかりだからねえ？」
【ひめの】「忘れないうちに、また泳ぎたいなあ♪」
【しずく】「どうでもいいけど、泳げないひとがおおくないかな？」
【しずく】「わたしも、こないだようやく泳げるようになったばかりだし。」
【しずく】「こんなので来年の臨海学校は、ちゃんと遭難者が出ないで終われるのかな……」
【しずく】「ま、未来のことを心配してもしかたないよね。」
【しずく】「行こうか、タイガーさん、ネコさん……ふたりとも、ネコ科っぽい名前だよね。ネコ科コンビ……♪」
【みけ】「あ、あたし猫じゃないもん！　『ネコさん』って呼ぶな～っ!?」
【しずく】「ネコさんネコさん」
【みけ】「うにゃあ!?　うなずきながら『ネコさん』って言うのやめて～っ！」
【いさみ】「『ネコ科コンビ』ね……あたいとイカちゃんのふたりで『金剛力士』って言われるよりはかわいいかも……♪」
【いさみ】「おっと。こんなとこで駄弁ってたら、いつまでも帰れないよね。」
【いさみ】「それじゃ、あたいたちも着替えて、外に出よっか。」
【いさみ】「あずさちゃんにひめのちゃん、またあとで～♪」
【ひめの】「はあい♪　またあとでねえ♪」
【あずさ】「……ふたりになっただけで、ずいぶんとしずかになりましたね？」
【あずさ】「さすがＣ組、元気のかたまりです☆　あずさも負けてられないです☆」
【あずさ】「ひめのちゃん、あずさはお片付けしてきますから、その間待っててもらっていいですか？」
【あずさ】「もしよかったら、テレビとか、置いてある漫画や雑誌とかを読んでもらってていいですから☆」
【ひめの】「うん、わかったよお♪」
【ひめの】「だけど、わたしが手伝わなくてもいいのかなあ？」
【あずさ】「いえいえ、ひめのちゃんは『お客さん』ですから、いいんですよ☆」
【あずさ】「そのかわり、ひめのちゃんがあずさをおうちに招待するときには、『お客さん』あつかいしてくださいね☆」
【ひめの】「もちろんだよお♪」
【ひめの】「あずさちゃんがうちに遊びに来るときには、『おはし』より重いものは持たせないつもりだから♪」
【あずさ】「わぁ、お姫様あつかいしてもらっちゃうことになりますね～☆　期待してます☆」
【あずさ】「それじゃ、ちょっとだけ待っててくださいね☆」
【ひめの】「うん、おとなしくしてるねえ♪」
【ひめの】（それにしても、あずさちゃんのお部屋っていろんなものがあるんだねえ？）
【ひめの】（わたしみたいに、力の強い子の部屋とは『おおちがい』だなあ？）
【ひめの】（わたしみたいに、力が強いと、部屋に小物とか置けなくなっちゃうからあ……）
【ひめの】（あずさちゃんのお部屋が、すこし羨ましいなあ？）
【ひめの】（本棚には、参考書とかも置いてあるみたいだねえ……）
【ひめの】（へえ……あずさちゃんって、見かけによらず少年漫画も読むんだねえ？）
【ひめの】（あまり、そういうイメージないんだけどなあ……）
【ひめの】（もしかして、彼氏さんの影響かなあ？）
【ひめの】（あずさちゃんって、かわいいからねえ……）
【ひめの】（わたしが知らないだけで、付き合ってるひととか、いるのかもしれないなあ……）
【ひめの】（そのことは、夜中の『ガールズトーク』で聞くことにしてえ。とりあえず、この漫画を読んでいよう♪）
【ひめの】（あれえ。漫画のなかに写真が挟まってるねえ……）
【ひめの】（これって、あずさちゃんの中学生時代の写真だよねえ？）
【ひめの】（黒髪で、眼鏡をかけてて……もしかしてあずさちゃん『高校デビュー』なのかなあ？）
【ひめの】（別に、隠さなくてもよかったのに？）
【あずさ】「……ひめのちゃん、見ましたね？」
【ひめの】「あれ、うしろに立ってたんだねえ、あずさちゃん？」
【ひめの】「ちょうど、置いてあった少年漫画を見ようと思ったんだけどねえ、」
【ひめの】「あずさちゃんも戻ってきたことだし、一緒にテレビを見ようかなあ？」
【あずさ】「ううん。ひめのちゃん……」
【あずさ】「テレビを見るより先に、その写真のことについて、あずさから言いたいことがあるんです」
【あずさ】「ひめのちゃんがあずさの過去を知ってしまったからには、このことを話さなくちゃいけませんよね？」
【ひめの】「え、ええと……わたしのほうにぐいぐい近づいてて、いつものあずさちゃんと、雰囲気がちがうんだけど、」
【ひめの】「もしかして、ホラー映画の真似をしてるのかなあ？」
【あずさ】「真似じゃないですよ、ひめのちゃん。」
【あずさ】「ホラー映画を観て、ちょっと暗めにお話してるわけでもありません」
【あずさ】「すこし、『まじめ』な話をしていいですか？」