=== 1853 ===

【ゆゆ】「うわぁ、すっごい大自然だね～？」
【ゆゆ】「動物や虫さんがたくさんいるなぁ。」
【ゆゆ】「たしかに、ここは涼しくて、いろんな生き物が住みやすいかもしれないね～♪」
【ゆゆ】「ダニエルもおばあちゃんだから、こういう涼しいところのほうが過ごしやすいんじゃないかな～？」
【ゆゆ】「夏に涼しいのってなんて言うんだっけ、避暑地？」
【ダニエル】『ずいぶんと見くびられたものじゃな。儂はまだまだ元気なつもりじゃけどのう……』
【ダニエル】『それより、ゆゆよ。こんなところで油を売ってないで、早く家に戻ったらどうじゃ？』
【ダニエル】『勝手に庭に出てきたはいいが、この庭、そうとう広いようじゃからのう。』
【ダニエル】『このままだと迷子になってしまうぞ、ゆゆ？』
【ダニエル】『遠くに来ておるのじゃから、迷子になったら帰れなくなってしまうぞ？』
【ゆゆ】「え～。子ども扱いしないでよ～？　ゆゆはもう高校生なんだからね？」
【ゆゆ】「でも、ダニエルの言うとおりかも。たしかに、さくらおねーさんが心配しちゃうかもしれないよね」
【ゆゆ】「さくらおねーさんのおばあちゃんのおうち、とっても広いもんね～☆」
【ゆゆ】「こんなに広いおうち、なかなか見ないよね～。さくらおねーさんはお金持ち～☆」
【ゆゆ】「これだけ広いと、『かくれんぼ』で一日じゅう遊べそうだよ～☆」
【ゆゆ】「たとえば、ここの茂みに誰か隠れてるとか……」
【やえ】「…………」
【ちか】「…………」
【ゆゆ】「あれっ、どうしてこんなとこに、やえちゃんがいるんだろう……？」
【ゆゆ】「隣にいるのは、演劇部のひとだよね？」
【ゆゆ】「ん～。このふたりって、学校で一緒にいるところをあまり見かけないけど、仲良かったのかなぁ？」
【ゆゆ】「もしかして、ゆゆみたいに避暑地にお呼ばれしたのかな～？」
【ゆゆ】「ふたりとも、泥んこだらけで寝てるみたいだし、遊び疲れちゃったのかも？」
【ゆゆ】「お～い。こんなところで寝てると蚊に刺されちゃうよ～？　かゆくなっちゃうよ～？」
【やえ】「…………」
【ちか】「…………」
【ゆゆ】「ぐっすり眠っちゃってるみたいだね～？」
【ゆゆ】「ねぇねぇダニエル。このまま寝てると大変なことになっちゃうから、ダニエルからも言ってあげて～？」
【ダニエル】『そうじゃな。おなごにとって肌が荒れるのは恐ろしいことじゃ。』
【ダニエル】『儂が思春期のころには、気にせずに野山を駆け回っておったけど』
【ダニエル】『おおい、そこで寝ておる子たちよ、寝るならちゃんと布団で寝るのじゃ！』
【ダニエル】『でないと顔を蚊に噛まれて、『お岩さん』みたいな容貌になってしまうぞ～？』
【やえ】「…………」
【ちか】「…………」
【ゆゆ】「わぁ、ダニエルがけっこう大声で言ってくれたのに、ぜんぜん反応してくれないね～？」
【ゆゆ】「ほんとに『ぐっすり』眠っちゃってる。」
【ゆゆ】「あいかちゃんにやるみたいに、そばで怪談をお話したら起きてくれるかなぁ？」
【ゆゆ】「どんな怪談をお話しよっかな～っと♪」
【ゆゆ】「このまま眠ってたらハンバーグにされちゃうお話とかおもしろいかも！」
【ゆゆ】「ゆゆ、おなかすいてるし、ちょうどいいお話だよね～☆」
【ゆゆ】「女の子たちが迷い込んだのは、お肉を加工する工場でした……♪」
【ゆゆ】「女の子のひとりが、興味を持って機械に近づくと、止まっていたはずの機械が急に動き出して……」
【ゆゆ】「がりがりがり！　ぐしゃあ！　びちゃあ！」
【ゆゆ】「えへへ……このお話ならきっとお目めぱっちりだね～☆」
【さくら】「ゆゆさ～ん、お庭で遊ぶのもいいですけど、お昼の用意ができたので、戻ってきてくださいね～？」
【さくら】「お昼のメインディッシュは、ゆゆさんの大好きなハンバーグですからね……♪」
【ゆゆ】「あっ、さくらおねーさん♪　お昼の準備終わったんだね～？」
【ゆゆ】「ゆゆの好きなものもちゃんと考えてくれてて嬉しいよ～♪」
【ゆゆ】「しかも、タイミングばっちしのハンバーグ！　さくらおねーさんだぁい好き☆」
【さくら】「うふふ。わたしのおばあさまが提案してくれましたのよ♪」
【さくら】「ゆゆさんのおばあさまとは、旧知の仲でしたからね……♪」
【さくら】「そのおかげでわたしも、ゆゆさんとは仲が良くて……」
【さくら】「むしろこうやっておばあさまのおうちについてきてくれて、助かってますのよ♪」
【さくら】「さ、いくら涼しいとはいえ、ずっと日なたにいたら暑いでしょう？」
【さくら】「涼しい日陰で、みんなでお昼を食べましょう♪」
【ゆゆ】「は～い☆」
【ゆゆ】（あっ、そういえば。さっき寝てたやえちゃんたちを起こさないまま置いてっちゃったなぁ？）
【ゆゆ】（まぁ、あのくらい深く眠ってたら、起こさないほうがいいのかもしれないね～？）
【ゆゆ】（ゆゆも、眠いときはゆっくり寝てたいもん♪）
【ゆゆ】「さくらおねーさん、お待たせ☆　さっそくお昼を食べちゃおう♪」
【さくら】「ええ。もう準備は整っていますから……」
【さくら】「あとはゆゆさんが、ちゃんと手洗いとうがいをしてから『いただきます』しましょうね？」
【さくら】「いくらおいしいお料理でも、ばい菌が口のなかに入ってしまったら、『おおごと』ですから」
【ゆゆ】「もちろんわかってるよ、さくらおねーさん！」
【ゆゆ】「ゆゆはもう高校生なんだから、昔みたいにお小言を言われなくても、ちゃんとやるからね～♪」
【ゆゆ】「えへへ、会長ちゃんやあいかちゃんを見てると、ゆゆがふたりのお手伝いしなくちゃだもん。」
【ゆゆ】「大人にならなくちゃいけないよね～。」
【ゆゆ】「ダニエルも、そう思うよね……♪」