=== 1854 ===

【かえで】「にしても、さくらさんにあたし以外の友達がいるなんてね～？」
【かえで】「えっと、鶴海と同じ部活の後輩……文芸部だっけ？」
【かえで】「昔からの仲っていうのも、全然知らなかったんだけど。」
【かえで】「あたしと桃智さんみたいな、家ぐるみの付き合い……って感じなのよね？」
【さくら】「ええ。わたしのおばあさまと、ゆゆさんのおばあさまが、同じ女学校の親友どうしだったんですよ。」
【さくら】「なんでも、同じ学年で、同じ部活で……卒業後も交友があったとか♪」
【かえで】「ふぅん。仲が良かったのね……卒業しても続く友情、ね。いいことじゃない？」
【かえで】「あたしもさくらさんと同じ大学に行けるといいんだけどね？」
【かえで】「そしたら、卒業しても交友関係が続きそうなものだけど」
【かえで】「あ～、でもさくらさん、めちゃくちゃ勉強できるからなぁ？　裏口入学とかできないかしらね？」
【さくら】「そんなことしたら、入学した時点で『けち』がついてしまいますわよ？」
【さくら】「まだまだ受験まで時間はあるんですから、諦めないで勉強しませんと♪」
【かえで】「あたし努力するのって苦手なのよね～？　ま、いちおうそれなりにはやってるつもりだけどさ」
【かえで】「ところで、木之下さん……だったかしら。」
【かえで】「さっきまで騒がしかったのに、急に静かになったわね？」
【ゆゆ】「………♪」
【さくら】「ハンバーグをしずかに食べてますわね。お行儀がよくて何よりですわ♪」
【さくら】「背丈も外見もちがうけど、黙々と食べてるのを見ると、わたしのかつての同級生を思い出しますわね……♪」
【かえで】「……また『あいつ』のこと？　ぜんぜん似てないと思うけど……」
【かえで】「というか。お行儀がいい、ねぇ……？」
【かえで】「ソースを口のまわりに飛ばしちゃってるし、なんだか食い意地張ってるし……」
【かえで】「行儀も何もあったものじゃないわ。むしろ、鶴海にそっくりだと思うんだけど？」
【さくら】「ふふ。おばあさまの手料理は絶品ですから、きっと我を忘れて、一心不乱に食べているのでしょうね」
【かえで】「寛容ね、さくらさんは……」
【かえで】「でも、たしかに。さくらさんのおばあさんが作った料理、おいしいわね♪」
【かえで】「有機野菜を使ってるとか、そのへんまではよくわかんないけど。もぐもぐ……♪」
【かえで】「さっき話した感じ、権力や肩書なんかを気にしない、いいひとだったわね。」
【かえで】「これだけいい土地に家を持ってるんだから、あたしの家庭の事情も知ってると思うんだけど、」
【かえで】「あたしがここに来たことを歓迎してくれてるみたいだし？」
【かえで】「あたしもさくらさんのおばあちゃんみたいなひとが、親戚にいたらよかったって思うくらいよ」
【さくら】「あら。褒めても何も出ませんわよ♪」
【さくら】「ですが……わたしにとっても自慢のおばあさまですわ」
【さくら】「自由で、知的で、気品があって……わたしも見習いたいくらい♪」
【さくら】「ふふ。やはり生きてきた年月のぶん、さまざまなものが積み重なっているのでしょうね。」
【さくら】「もちろん、苦労もすくなくなかったでしょう……そういった経験を、わたしもしてみたいものですわ」
【かえで】「苦労なんて、しないで済むならそれでいいと思うけどね。」
【かえで】「あたしは苦労つづきで性格も歪んじゃったわけだし？　ほら、このとおり♪」
【さくら】「あら？　かえでさんはとっても素直なひとじゃありません？　欲望に忠実ですし……」
【かえで】「褒めてんのか貶してんのかよくわかんないわね。」
【かえで】「ま、さくらさんのポジティブさに救われてる面はあるけど」
【かえで】「さて、と。お昼も食べたことだし、片づけて散策でもしましょうか。」
【かえで】「せっかくお呼ばれした避暑地だし、外を出歩かないともったいないからね～♪」
【かえで】「木之下さんも一緒に行く？」
【かえで】「あたしとさくらさんのふたりきりで行きたかったところだけど、」
【かえで】「さすがに避暑地にひとり置いてくのも忍びないしさ？」
【ゆゆ】「そうだね～？　お散歩するなら、ゆゆのおばあちゃんのお墓、この近くにあるから……」
【ゆゆ】「ゆゆ、お墓参りに行きたいな？」
【ゆゆ】「そのためにゆゆを呼んでくれたんだよね、さくらおねーさん？」
【かえで】「へぇ……そういう事情だったのね？　というか、こんなところにお墓を建てたんだ？」
【さくら】「ええ。ゆゆさんのおばあさまも、わたしのおばあさまも……このあたりの生まれなんですのよ」
【さくら】「ゆゆさんは、こないだもお墓参りに来たそうですけど……昔からおばあちゃん子でしたものね。」
【さくら】「思いのぶんだけ、たくさん会いに行くといいですわ♪」
【ゆゆ】「うん☆　ゆゆね、おばあちゃんのこと、大好きだったから……」
【ゆゆ】「みんなもお墓参りに行って、おばあちゃんのこと、好きになってくれると嬉しいな～☆」