=== 1855 ===

【ちか】「にょ～ん。分け入っても分け入っても大自然……完全に迷子になっちゃった感じですね？」
【やえ】「だから言ったじゃん、あたしたちがお昼寝してたところの家にお邪魔して、」
【やえ】「ちゃんとお金を借りて電車とかで帰ったほうがいいって！」
【やえ】「さすがに帰れるほどのお金は持ってないし、」
【やえ】「ここまで来るのに使った抜け穴は落盤で埋まっちゃったわけだしさ？」
【やえ】「さすがに崩落した抜け穴を元通りにして帰る体力は残ってないよねっ？」
【ちか】「お金を借りろとは簡単に言いますけどね、ナガマチさん……」
【ちか】「このあたりはいいとこのおうちがたくさん建ってるから、」
【ちか】「まず門をくぐるためのガードが堅いみたいなんですよね。」
【ちか】「わたしだって、材料さえあれば警報器を無効化できる装置を作れるんですけど」
【ちか】「それに、お金を借りるにせよ、わたしたちはいま、身分を示すものがないですから。」
【ちか】「学生証とかあれば話は違ったんでしょうけどね～？」
【ちか】「それにしても、演劇部の合宿から解放されたテンションで、」
【ちか】「柄にもなくナガマチさんと避暑地に来てしまったのは失敗でしたね？」
【ちか】「さほど遠くない場所ですし、行きの道は順風満帆でしたけど、」
【ちか】「帰りのことを考えてなかったのが誤算でしたよぉ。」
【ちか】「演劇部の先輩たちから電話がかかってきてうっとおしいからって、携帯も持ってきてないですし……」
【やえ】「こんなことなら、冷房の効いたところで涼んでたほうがよかったね～？」
【やえ】「さすがにあたしも、落盤から逃げるために体力けっこう使っちゃったし？」
【やえ】「地下トンネルも『あれ』を実施するためにあれこれ工事してるっぽいから、」
【やえ】「そのときには落盤も起きないようになってるとは思うけどさ、ちょっと迂闊だったよね……」
【ちか】「にょ～ん……こんなときにヘルプマンがいたら百人力なんですけどね。」
【ちか】「ちょうどいま、ヘルプマンは夏祭りとかデートで引っ張りだこみたいなんですよね？」
【ちか】「わたしが牧場にいたときも、クラスのひとと一緒に遊びに来てたみたいですし。」
【ちか】「にょ～ん……わたしだけのヘルプマンでいてほしいのになぁ……」
【やえ】「おに～さん、モテモテなんだね？　色男～っ♪」
【やえ】「いやぁ、モテる男は大変だなぁ？」
【ちか】「他人事じゃないですよぉ。おかげでわたしたちはこうやって路頭に迷ってるわけですからね？」
【ちか】「ヘルプマンは、いつだってわたしの手伝いをしてくれてたのに……」
【ちか】「わたしのアホ毛もヘルプマン成分が足りなくて、しおれちゃってますよぉ……」
【ちか】「にょ～ん、にょ～ん……（遠吠え）」
【やえ】「落ち込んでる暇があったら解決策を考えようよ～、遠見先輩？」
【やえ】「あたし洞窟の道順しか知らないから、こういうときに何も思いつかないんだよねっ♪」
【やえ】「いつもなら、何も決めずに動き回っちゃったほうが早いんだけど、『へとへと』だしね～？」
【やえ】「さいあく、歩いて帰らなくちゃいけないから、そのことも考えて、無駄に動き回るのもよくないって感じ？」
【ちか】「わたしもあまり動きたくないですからね～？」
【ちか】「そういう元気なのは運動部のひとたちに任せますよぉ。」
【ちか】「そういえば、ナガマチさんってソフト部に所属してましたよね？」
【やえ】「な、なに？　遠見先輩はあたしを頼りにしてるわけ？」
【やえ】「あたしよりおね～さんでしょ、こういうときは率先して行動してくれるものじゃないのかなっ？」
【ちか】「都合のいいときだけ後輩ぶらないでくださいよぉ。むしろ先輩をいたわって～？」
【ちか】「……なんて、言いあってもしかたがないですよね。建設的な作戦を考えないと」
【ちか】「と、その前に。あそこに自動販売機がありますね～。」
【ちか】「避暑地とはいえ、けっこう汗もかいてますし……ここらで水分補給するのはどうですかね？」
【ちか】「疲れた身体には糖分も必要ですからね。ジュースで回復しますよぉ……♪」
【やえ】「あっ、ほんとだ！　あんなところに自動販売機があるね～？」
【やえ】「自然ばかりで何もないと思ってたのに！」
【やえ】「ここで水分補給しとかないと、ずっと自動販売機も見つからないかもしれないし、」
【やえ】「ジュース買うのにあたしも賛成っ☆」
【やえ】「それに、放っておくと熱中症になっちゃうから、ここで奮発してもいいんじゃないかなっ？」
【やえ】「というわけで、あたしはコーラを飲んじゃうよっ☆」
【やえ】「ごく、ごく……ぷはぁ♪　いやぁ、渇いた身体に染み渡るよねっ☆」
【ちか】「にょ～ん、にょんにょん♪　これで体力が全回復ですね～♪」
【ちか】「……ところで、ナガマチさん。」
【ちか】「これでわたしは全財産を使い果たしちゃったわけですけど、」
【ちか】「ナガマチさんはどのくらいのお金が残ってるんですかね？」
【ちか】「喉が渇いてるのはこれで解決できましたけど、お腹がすいたときに、すこしお金を借りたいんですけど……」
【やえ】「あれっ、遠見先輩も後先考えずにジュースを買っちゃったんだ！」
【やえ】「あたしも遠見先輩のお金をあてにして、お金のことをあまり考えずに買っちゃったんだけど！」
【ちか】「息がぴったりですね～、ナガマチさんとの友情……♪」
【ちか】「……じゃなくて、それってけっこう危険な状況ですよね？」
【ちか】「お金はあといくら残ってるんですか、ナガマチさん？」
【やえ】「ああっ、あたしのお財布にも100円しか残ってない!?」
【やえ】「しまったっ、のんきにジュース飲んでる場合じゃなかった～っ!?」