=== 1856 ===

【ゆゆ】「…………」
【かえで】「さくらさんさくらさん、さっきからずっとあの調子なんだけど、木之下さんは大丈夫なの？」
【かえで】「お祈りしたまま気絶してないわよね？」
【さくら】「ええ。おそらく、大丈夫だとは思いますけど……」
【さくら】「よほど、おばあさまと話したいことがあったのでしょうね、ゆゆさんは。」
【さくら】「ずうっと、彼女はおばあさまを愛していて……その命が尽き果てるまで、一緒にいたのですから。」
【さくら】「感慨もひとしおですわね……♪」
【かえで】「気になってたんだけど、木之下さんのおばあちゃんってどんなひとだったの？」
【かえで】「さくらさんのおばあちゃんと仲が良かったってことは、やっぱり『いいとこ』の家のひとなのかしら？」
【かえで】「さくらさんみたいに優等生なタイプ？」
【さくら】「いいえ、その反対ですわ。自由奔放な『問題児』……♪」
【さくら】「だから在学中はそんな常識外の存在だったゆゆさんのおばあさまを、」
【さくら】「わたしのおばあさまはどうにか更生させようとしていたみたいですわね」
【さくら】「ですが、ゆゆさんのおばあさまには、悪気があったわけではないんですのよ」
【さくら】「ただ、純粋に……楽しさや目新しさを求めて。」
【さくら】「そのせいで、わたしのおばあさまは、よく目くじらを立てていたそうですわ」
【かえで】「さくらさんに『そっくり』だったのね、さくらさんのおばあちゃんは？」
【さくら】「血筋ですわね。いまとなっては、丸くなっていますけど」
【さくら】「おばあさまがそのことを教えてくれて……」
【さくら】「わたしがかつて、君咲学院から『彼女』を追い出すことになってしまったときに、」
【さくら】「たとえ青春時代をともに過ごせなくとも、また一緒に笑いあえる日が来るって、言ってくれたんですのよ♪」
【さくら】「おばあさまも、犬猿の仲だったゆゆさんのおばあさまと一緒に、笑いあえる日が来たんですもの。」
【さくら】「だから、きっと大丈夫だって……」
【かえで】「さくらさんは、あいつを転校させてしまったことをずっと気にしてんのね」
【さくら】「そ、そうかしら……」
【かえで】「そうよ。思い出話をするときには、いつだってあいつのことばかり、言ってるじゃない」
【さくら】「……かえでさんが言うのなら、そうかもしれませんわね。」
【さくら】「彼女はわたしと一緒に、茶道部で青春のいちぶを過ごした、友人ですもの」
【さくら】「だからこそ、今でもずっと……」
【さくら】「心に『おもり』がついているように痛んで、」
【さくら】「ときどき思い出したように罪の意識に苦しめられるのかも、しれませんわね……」
【かえで】「…………」
【かえで】「あの、さ……さくらさん」
【さくら】「ど、どうしたのかしら……かえでさん？」
【さくら】「わたし、かえでさんを怒らせるようなこと、何か言いました？」
【かえで】「うん……いろいろ我慢してきたけど、やっぱり言っておかなくちゃいけないと思って。」
【かえで】「あたしはさくらさんの親友だから、遠慮しないで言わせてもらうけどさ」
【かえで】「まだあの子のことを引きずってるの、さくらさんは？」
【かえで】「そろそろ、楽になったらいいと思うんだけど」
【かえで】「だって、さくらさんはもう、じゅうぶんに反省したじゃない。」
【かえで】「過去ばかり見て、いつまでもあいつのこと引きずって、そんな後ろ向きな人生、つまらないじゃない！」
【かえで】「それをさ、うじうじうじうじ悩んでさ？」
【かえで】「きっと仲直りできるだなんて言って、実際には何の行動も起こしてないじゃない！」
【かえで】「悲劇のヒロインぶりたかったらそれでもいいけど、あたしはね……」
【かえで】「さくらさんがそうやって今も苦しめられてる姿、見たくないのよ！」
【かえで】「もっとふっ切れるとか今を楽しむとか、したらいいじゃない！」
【かえで】「あたしじゃ不服なの？」
【かえで】「あたし、さくらさんと一緒に過ごすことで……過去の苦しみをすこしでも忘れさせたいわよ！」
【かえで】「でも、いつだってあんたは……さくらさんは過去を振り返ってばかりで！」
【かえで】「今、目の前にいるあたしのことなんて、ほとんど目に入ってない！」
【かえで】「さくらさん、あんたの目は節穴なの？　そのメガネ、度が間違ってるんじゃないの？」
【かえで】「ねぇ、あたしじゃだめなの、さくらさん……」
【さくら】「かえでさん……」
【かえで】「さくらさんはいつだってそう！　みんなに優しくて、人望もあって……」
【かえで】「でも、あたしにはもっと、弱いところ見せてくれてもいいじゃない、あたしたちは『春秋コンビ』でしょ？」
【かえで】「さくらさんが苦しいなら、あたしが忘れさせてあげる。」
【かえで】「相談にも乗るし、楽しい思い出でたくさん上書きもしてあげる」
【かえで】「あたしのやってることは、あたしのママがあたしに与えたのと同じ過剰な愛情で、」
【かえで】「さくらさんにとっては、おせっかいなのかもしれないけど」
【かえで】「もっと信頼してよ、あたしはさくらさんとは違って、ちゃんとした身分じゃないけど、」
【かえで】「妾の子だって笑われたこともあるけど……親友じゃない」
【さくら】「……ごめんなさい、かえでさん。わたし、かえでさんのこと、ちっとも……」
【かえで】「…………」
【かえで】「……ううん、あたしこそごめん。」
【かえで】「さくらさんも、つらいのよね。こんなの、あたしのエゴじゃない……」
【かえで】「ただの八つ当たりで、さくらさんのこと、これっぽっちも考えられてないわよね」
【かえで】「……おほん。やっぱり血の気がおおいと、あれこれ噛みついちゃってよくないわね～？」
【かえで】「ごめんね、さくらさん……あたしちょっと、急に帰らなくちゃいけない用事を思い出した」
【さくら】「か、かえでさん？　ちょっと待ってください！」
【かえで】「ううん、待たない」
【かえで】「……さくらさんは、あたしよりもずっと頭のいい大学に行くものね。」
【かえで】「だからここで『春秋コンビ』も解散にしましょ？」
【かえで】「もともと、あたしみたいな犬っころじゃ、あんたとは不釣り合いだったのよ。」
【かえで】「『春秋コンビ』だなんて言われて、あたし、すこし勘違いしちゃってたけどさ。」
【かえで】「あたしはさくらさんの隣にいるような身分じゃなかった」
【かえで】「やさしいさくらさんにほだされて、いい気になって……迷惑、だったわよね」
【さくら】「違いますわ、わたしはそんなこと……」
【かえで】「やさしいのよ、さくらさんは……誰にでもやさしいから、あたし勘違いしちゃったじゃない。」
【かえで】「もう、そんなことしなくていいから、だから気にしないで」
【さくら】「…………」
【かえで】「ばいばい、さくらさん……今までありがと。楽しかったわ」
【さくら】「かえでさん……そんな悲しいこと、言わないで……」
【さくら】「待ってください、かえでさん！　わたしは、かえでさんがいないと……」
【さくら】「うぅ、うっ……うわあぁぁぁぁん！」