=== 1858 ===

【ちか】「にょ～ん……万事休す、ですよぉ」
【ちか】「まさか、ジュースを飲んだせいでこんなに早く喉が渇くなんて……」
【ちか】「こんなことならお茶にしておけばよかったですよぉ……」
【やえ】「ん～、でもそれだと糖分が足りなくてお腹すいてたんじゃないかなぁ？」
【やえ】「あたしにはどっちもどっちだと思うけど……」
【やえ】「っていうかそれより、いいかげん帰る方法を考えなくちゃいけないんじゃないかな？」
【ちか】「ナガマチさんにぜんぶお任せしますよぉ。わたしの脳みそは水分不足でもはやまともに動きませんから。」
【ちか】「もう『にょ～ん』しか言えません」
【ちか】「にょ～ん。にょ～んにょ～ん」
【やえ】「うわっ、完全に思考を放棄しちゃってる……」
【やえ】「このままだとあたしたち野垂れ死んじゃうよ～、もっと前向きになってよ遠見先輩！」
【ちか】「にょ～ん」
【やえ】「あぁ、遠見先輩が廃人になってる……このままだと絶体絶命だよっ！」
【ちか】「にょ～ん……」
【やえ】「『にょ～ん』だけで会話を成立しようとしないでよっ！　いくらなんでも適当すぎるよ～……」
【やえ】「こうなったらあたしがどうにかするしかないよねっ？」
【やえ】「帰り道のことを考えるのがめんどくさいから体力を温存してたけど、こう見えてあたしも運動部だっ☆」
【やえ】「ここは、大きな声で助けを呼んで、と……」
【やえ】「お～いっ！　このあたりに誰かいませんか～っ？」
【やえ】「いたら出てきてっ、あたしたちを助けに来て～っ！」
【かえで】（はぁ……しくじったわ）
【かえで】（あんだけ威勢よく『帰る』なんて言っておいて、まさか鍵がかかってて屋内に入れないだなんて。）
【かえで】（おかげで置いてある荷物を回収できないし、着の身着のままで戻るわけにはいかないし～？）
【かえで】（服以外には、財布とスマホしか持ってないのよね……）
【かえで】（どうしたらいいのかしらね、こんなときは……）
【かえで】（……ん？　なんだか騒がしい感じね。声が聞こえてくる。獣の鳴き声？）
【かえで】（ううん、ちがうわね……なんだか、人間の声っぽい？）
【かえで】（あっちのほうから聞こえてくるけど……なにか、事件でもあったのかしら？　どれどれ……？）
【やえ】「あれっ、あんなところに風紀委員のひとがいるよっ？」
【やえ】「まさかこんなところにまで校則違反を取り締まりに来たのかなっ？」
【やえ】「ねぇねぇ遠見先輩、ほら見て、あそこあそこ！」
【ちか】「にょ～ん……？」
【かえで】「げっ。あんたたち君咲学院の生徒よね。どうしてこんなところにいるわけ？」
【かえで】「もしかしてあんたたち、見かけによらず『いいとこ』のお嬢様だとか……」
【かえで】「いやまぁ、君咲学院にはそういう生徒もすくなくないけどさ？」
【かえで】「家族連れとか友達連れで避暑地に遊びに来たとか、そんな感じ？」
【やえ】「えっとね、あたしたち地下トンネルを通ってここまで来たんだ！」
【やえ】「だけど途中でトンネルが崩落しちゃって～？」
【やえ】「それで、あたしたちを助けてくれるひとを探してたんだっ！」
【やえ】「風紀委員のひと、お願いっ！　あたしたちを助けると思って、帰りの電車賃を貸してくれないかな？」
【やえ】「いつもは厳しそうにしてるけど、風紀委員の仕事も今日は夏休みでオフのはずだし！」
【やえ】「後輩の頼みを聞いてよ～っ！」
【かえで】「嫌よ。どうしてあたしがあんたたちを助けなくちゃならないのよ。」
【かえで】「あたしは自分のことでいっぱいいっぱいだってのに」
【かえで】「それにね、残念だけどあたしも自分のぶんしか帰りのお金を持ってないから、」
【かえで】「貸してやるほどのお金もないわ。」
【かえで】「ひとりぶんでよければ、貸してやらないこともないけど……」
【かえで】「そのかわり利子は『トイチ』でつけるからね」
【やえ】「『トイチ』？」
【やえ】「あんまよくわかんないけど、つまりあたしたちに貸すだけのお金はないってことか～。う～ん残念」
【やえ】「っていうか、風紀委員のひとは帰りの電車賃しか持たずにこっち来たんだ？」
【やえ】「まさかそんなことないよね……せっかくの避暑地なのに？」
【やえ】「あっ、でもあたしたちも考えなしだったから『おんなじ』だ！」
【やえ】「あはは、意外とおっちょこちょいなんだねっ、風紀委員のひとも～☆」
【かえで】「はん。あんたたちと一緒にしないでくれる？」
【かえで】「あたしはね、さくらさん……友達のおうちにお呼ばれしたのよ。」
【かえで】「だからお金なんて持ってなくてもじゅうぶんに楽しめたってわけ」
【やえ】「ふぅん……友達のおうちにお世話になってたんだ？」
【かえで】「もう友達なんかじゃないわ、さくらさんなんて……」
【かえで】「さっきケンカしたのよ。」
【かえで】「だからあんたたちには悪いけど、あたしじゃなくてさくらさんを頼ったほうがいいわよ？」
【かえで】「明日にはお迎えの車が来るみたいだし、やさしいさくらさんのことだもの。」
【かえで】「事情を話せばきっと相乗りさせてくれるわよ。その泥だらけの服さえちゃんときれいにしたらね」
【やえ】「……だってさ、遠見先輩。」
【やえ】「あたしたちはその『友達』のひとにお願いして、帰らせてもらおうよっ♪」
【やえ】「いやぁ、『濡れ手に粟』……だっけ？　あれっ、『渡りに船』？」
【ちか】「にょ～ん……にょんにょんにゅ～ん！」
【やえ】「きゅ、急にどうしたのかなっ、遠見先輩!?　なんだかアホ毛が逆立ってるけど！」
【やえ】「ま、まさかさっき言ってたヘルプマン成分がどうとかってやつかなっ!?」
【ちか】「ええ……ヘルプマン成分が完全に尽きそうでしたけど、」
【ちか】「ポケットにヘルプマンがくれた飴があるのをすっかり忘れていました……」
【ちか】「ともあれ、これでわたしもすこしは、元気が出てきましたよ」
【ちか】「わたしが本気を出したからには、存分に甘やかしてもらいます！」
【ちか】「お迎えの車に乗せてもらうようにして、あとは楽ちんで帰りますよぉ？」
【ちか】「と、その前に……瀬川先輩。」
【ちか】「友達とケンカしてひとりで帰るだなんて、聞き捨てなりませんね？」
【ちか】「おかげですっかり、わたしも過去の後悔を思い出しちゃいましたよぉ。」
【ちか】「あぁ、寝覚めが悪いですね……」
【ちか】「どういう理由で、ケンカしたのかはわかりませんけど。」
【ちか】「わたしもかつて、『芸術性の違い』とやらで親友とたもとを分かちました、でも……」
【ちか】「本当にそれでよかったのか、胸に手を当てて考えてみてください」
【ちか】「わたしは……いまでは受け入れてますけど、そのことを後悔した時期も、ありましたから」
【かえで】「べ、別に……あんたには関係ないじゃない！」