=== 1860 ===

【ちか】「にょ～ん♪　これぞ飽食の極み……♪」
【ちか】「すきっ腹にヘルシーな料理ときたら、いくらでも食べられますよぉ……♪」
【ちか】「これぞおばあちゃんの味、ふるさとの料理！」
【やえ】「いえ～いっ、スーパーサイズミー！」
【やえ】「あたしもかなり運動したし、たくさん食べちゃうよっ、もぐもぐっ♪」
【やえ】「おかわり持ってきて～♪」
【かえで】「あんたたち、遠慮って言葉を知らないのかしら？」
【かえで】「がつがつせずにもっと『おしとやか』にしてなさいよ？」
【かえで】「ったく。おとなしく食べてるぶん、木之下さんのほうがよっぽどお行儀がよかったみたいね？」
【ゆゆ】「むしゃむしゃ……♪」
【かえで】「ちょっと木之下さん、口元にごはんつぶがついてる。」
【かえで】「あたしが取ってあげるからじっとしてなさいね？」
【ゆゆ】「は～い☆　かえでおねーさん、見かけによらずやさしいね～、ありがと☆」
【かえで】「やさしそうに見えるやつほど、腹のうちではなに考えてるかわかんないけどね。」
【かえで】「あんたも注意しなさいよ？」
【ゆゆ】「そうなんだ？　一緒に気を付けようね～、ダニエル？」
【さくら】「ふふ。にぎやかで楽しい食卓ですわね。」
【さくら】「かえでさんも、ちゃんと戻ってきてくれたことですし……」
【さくら】「『終わりよければすべてよし』ということで、よろしいでしょうか？」
【かえで】「ん。それでいいけど……というか、ごめんね、さくらさん」
【かえで】「あたし、わがまま言っちゃって、さくらさんに迷惑かけちゃったわよね？」
【さくら】「いえ。わたしのほうこそ……かえでさんと、ちゃんと向き合うべきでしたのに。ごめんなさい」
【さくら】「お詫びのお守り、ちゃんと持っててくださると嬉しいですわ♪」
【かえで】「ああ、『合格祈願』のお守りね……」
【かえで】「あたしは大事に持っておくけどさ、でも実際、どうなるかわかんないわよ？」
【かえで】「あたしのほうが勉強できないし、いくらなんでも、さくらさんと同じ大学に行くなんてそんなの……」
【さくら】「無理、でしょうか？」
【かえで】「む、無理じゃないけど……確約はできないわよ？」
【かえで】「夏休みも、自習しに図書館とか学校とか行ってるけど、まだまだ合格ラインには、かすりもしないもの」
【さくら】「ふふ。無理じゃないなら、すこしでも確率があるなら……きっと大丈夫ですわ。」
【さくら】「駄目でもともと、死ぬ気で頑張ればかならず、道は開けますから」
【さくら】「たしかに、かえでさんは勉強が苦手で、ついていくのに必死なようにも見えますけど」
【さくら】「だけど、成り上がるためならどんなに泥臭い方法だって取ってきましたもの。」
【さくら】「誰かのご機嫌取りをしたり、変な策謀をめぐらせたりして……どれもこれも、野心のためですものね？」
【かえで】「さくらさん……」
【さくら】「あなたは君咲学院のなかでも、一、二を争うくらい不器量かもしれない。」
【さくら】「だけどその野心だけは、目標を達成しようとする心掛けだけは、」
【さくら】「今まで出会ったひとのなかで、もっともすばらしいものでしたから」
【さくら】「かえでさんがひたむきに頑張ってきたことを、すこし勉強に向けるだけで……」
【さくら】「ほら、未来は輝いて見えますわ♪」
【かえで】「ありがと、さくらさん。『合格祈願』のお守り、効くって聞いたし……大事にするわね」
【かえで】「こんなので成績が上がるほど、生易しい現実なんかじゃないけど。ま、頑張ってみるわ」
【さくら】「応援してますわよ、かえでさん♪」
【さくら】「ちなみに、ですけど……わたしもお守りを買いましたので。」
【さくら】「さらにレベルを上げて、第一志望にしていた大学を、第二志望に落とすことも考えてますわ♪」
【さくら】「さいきんは、さらに成績も伸びてきたことですし……」
【さくら】「かえでさんの野心で、さらに高いレベルまで追いかけてきてくださいね……♪」
【かえで】「げえっ!?　ちょ、ちょっと待ってよさくらさん！」
【かえで】「さすがにそこまでは本気で無理だから！　あたしを置いていかないでよね!?」
【さくら】「ふふ。冗談ですわ、冗談……♪」
【ちか】「あのぅ、先輩たち……お話してるところ悪いんですけど、ちょっといいですか？」
【ちか】「わたし、汗まみれになっちゃってますし、お風呂借りたいんですけど……」
【やえ】「あっ、あたしも借りたい！　もう汗でべたべたしちゃって、かなわないからね～？」
【やえ】「木之下さんも一緒に入ろうよっ、一緒のクラスなんだし、水入らずでいろいろお話しよう♪」
【ゆゆ】「わ、わかったよ～。だけどご飯を食べ終わるまで、ちょっと待っててね？」
【やえ】「おっけ～、無問題っ☆」
【さくら】「そういえば、お風呂のことを伝え忘れてましたわね……」
【さくら】「おばあさまが気を利かせて、お風呂の用意をしてくれているみたいですから。」
【さくら】「夕食が落ち着いたら、お風呂に入りましょうか？」
【ちか】「にょ～ん♪　そうと決まればさっそく入浴！　一番風呂は渡しませんよぉ～♪」
【やえ】「あたしのほうが早いもんねっ、『かけっこ』なら任せてよっ♪」
【ちか】「むむむ……わたしだって！　ほら、木之下さんも行きますよ～っ？」
【ゆゆ】「う、うん……ダニエルも一緒に～☆」
【かえで】「ちょっとあんたたち！　部屋のなかなんだから服脱ぎながら走らないの！」
【かえで】「いっぺんに風呂に入っても狭苦しいだけだからね？」
【かえで】「ったく。言うこと聞かないんだから……」
【かえで】「ここの風呂がどのくらい広いかわかんないけど、」
【かえで】「たくさん入ったら湯船が大変なことになっちゃうんだからね？」
【さくら】「こぼれてしまったら、また掬いなおしましょう。『覆水盆に返らず』だなんて、そんなの寂しいですわ」
【さくら】「だけど。済んだことは、過去の過ちは……汗と一緒に水に流しましょうか？」
【さくら】「過去は変えられないけど、未来は変えられますものね。」
【さくら】「失敗を糧に、また未来の行動を修正していけばいい。」
【さくら】「かえでさんはきっと、過去と向き合って、そのように生きていますもの」
【さくら】「また明日からも、『春秋コンビ』で頑張っていきましょうね、かえでさん♪」
【かえで】「ええ。あたしたちは最強の二人組だからね、」
【かえで】「こんなところで解散だなんて……そんなわけにはいかないわ？」
【かえで】「そんじゃ、あたしたちも入りましょうか？」
【かえで】「あいつらだけに遊ばせてたら、ぜったい事件とか起きるから」
【かえで】「ってことで……一緒に行きましょう、さくらさん♪」
【さくら】「ええ。手を取り合って、ともに行きましょう……」
【さくら】「これからもずうっと一緒ですからね、かえでさん♪」