=== 1862 ===

【ぼたん】「もぐ、もぐ」
【ぼたん】「ごちそうさま」
【ぼたん】「おいしかった……♪」
【ぼたん】「あぁ、エアコンのきいたケーキ屋さんで……。」
【ぼたん】「宝物みたいなケーキを口いっぱいに頬張るのは、最高の贅沢だよね♪」
【ぼたん】「汗水垂らして節制して、がんばってがんばってがんばって……。」
【ぼたん】「そういうの、ほんとに馬鹿馬鹿しいよね」
【ぼたん】「食べたいときに、食べたいだけ食べるよ。わたし、我慢だけはしないって決めてるんだ」
【ぼたん】「ふふふ。いいよね、ひとに迷惑かけてるわけじゃないし……？」
【ぼたん】（今日は、バスケ部もお休みだし。）
【ぼたん】（大会はだいぶ勝ち進んじゃってるからまだ終わらないけど、今日はオフだし。）
【ぼたん】（助っ人の仕事も、ないし）
【ぼたん】（だらしなく過ごしちゃおう、あぁ満ち足りてる～♪）
【ぼたん】（ほんとはバイキングを選んで、このケーキ屋さんの経営を傾けるぐらい食べたかったんだけど。）
【ぼたん】（お小遣い足りないときとか、よくこのお店でバイトするしなぁ？）
【ぼたん】（たっぷり時間をかけて選んだケーキを、ひとつひとつ……。）
【ぼたん】（ちまちま食べるのも、これはこれで至福の時間だよね♪）
【ぼたん】「……うん？　あぁ、お電話は終わった？」
【ぼたん】「誰と電話してたの、転校生くん？」
【ぼたん】「こっちも一通り食べ終わったから、ちょっとお茶でも飲みつつ話そっか」
【ぼたん】「話があるんでしょ、わたしに」
【ぼたん】（ん～……しかしまぁ、ほんとに何の用事なんだろ。）
【ぼたん】（朝っぱらから、いきなり呼びだされたときは驚いちゃったけど）
【ぼたん】（ていうか。どうして、転校生くんはわたしの電話番号を知ってたのかな？）
【ぼたん】（教えたっけ、いまいち記憶にないけど……？　う～ん？）
【ぼたん】（あぁそうだ、いつだったかバスケ部の練習試合に荷物持ちとして同伴してもらったときに……。）
【ぼたん】（連絡先を共有しといたほうが便利だから、って教えたような？）
【ぼたん】（ちょっと迂闊だったかなぁ、いちおう男の子だもんね……。）
【ぼたん】（まぁ何か草食系って感じの子だし、下心があって呼びだしたわけじゃないだろうけど）
【ぼたん】（ケーキを奢るから、な～んて言われて『のこのこ』きちゃうわたしもわたしだ。）
【ぼたん】（う～ん……あんまり、安売りしてる感じに見られたくないんだけどなぁ？）
【ぼたん】（年下の子には、格好つけたいよ。）
【ぼたん】（ケーキおいしかったけど、次からはもうちょっと焦らそっかな。）
【ぼたん】（うん、でも甘いものには勝てないからね。仕方ないね……♪）
【ぼたん】「えっ、追加で注文していいの？　太っ腹だね、でもまぁお茶だけにしとくよ。」
【ぼたん】「本来なら、先輩であるわたしが奢るべきですらあるし」
【ぼたん】「ふぅん。わたしに、何か頼みたいことがあるんだ？」
【ぼたん】「ケーキを奢るのは、その報酬として？　そっかぁ……？」
【ぼたん】（あぁ、やっぱり『そういう話』か。あちこちで助っ人してるもんね、わたし）
【ぼたん】（そりゃそうだ、考えるまでもなかった。何だろう、ちょっと残念だな……？）
【ぼたん】（あちこちで人助けしてる、転校生くんなら……。）
【ぼたん】（わたしなんかに頼らなくても、自力で何とかできちゃいそうなのに）
【ぼたん】（べつにまぁ、『デートのお誘い』だなんて思ってはいなかったけど）
【ぼたん】（万が一の場合に備えて、わりと気合を入れた格好をしてきてしまった……。）
【ぼたん】（アホか、わたし。何でちょっと、ガッカリしてるんだろう？）
【ぼたん】「……うん。わたしは珈琲にしとくよ、眠気覚ましに。君は、何がいい？」
【ぼたん】「ふぅん、わたしと同じでいいって？　ももっちと、同じことを言うなぁ……？」
【ぼたん】「同じものを食べたり飲んだりしても、『わたしと同じ』にはなれないのにね」
【ぼたん】「……まぁいいけど。それで頼みたいことっていうのは、なぁに？」
【ぼたん】「食べたケーキぶんぐらいなら働くよ、言うだけ言ってみて？」
【ぼたん】「えっ、べつにイライラしてないけど……。」
【ぼたん】「甘いものを食べたのに、不機嫌になるわけないよね？」
【ぼたん】「ふぅん。みつるが生徒会の仕事として、君咲学院の地下に広がる謎のトンネルの調査をしてるんだね。」
【ぼたん】「うん、いちいち怪しげな単語には突っこまないから話を進めて？」
【ぼたん】「うん、うん。そっか、それで地下トンネルを根城にしている謎の秘密結社……？」
【ぼたん】「みたいなのに、みつるが拉致されちゃったんだ？」
【ぼたん】「その秘密結社とやらの指定で、地下トンネルに潜って『五つの宝箱』をゲットしなくちゃいけない……と？」
【ぼたん】「その『五つの宝箱』と、みつるを交換する。」
【ぼたん】「それが唯一の、みつるを救出するための方法～って感じ？」
【ぼたん】「ふぅん。そういう内容の犯行声明が、ビデオメールで届いたんだ？」
【ぼたん】「うん。ちょっと聞いただけで面倒くさそうだなぁ、みつるも何やってるんだかね？」
【ぼたん】「今回は『囚われのお姫さま』みたいな役回りなんだね、みつる。いつも、『王子さま』ぶってるくせに。」
【ぼたん】「みつるを助けるために、わたしに一肌脱げってこと？」
【ぼたん】「まぁ、みつるにはいつもお菓子とかもらってるしなぁ……？」
【ぼたん】「いいよ、何となく裏が読めたから。そんなに危なくもなさそうな話だし、今日はオフだしね。」
【ぼたん】「さっきも言ったけど、食べたケーキぶんぐらいは働くから」
【ぼたん】「地下トンネルについては、ちょっと友達……ううん知りあいから聞いたことがあるんだ。」
【ぼたん】「何となく、事情がわかっちゃった」
【ぼたん】「あんまり驚いたりとか、かわいい反応してあげられなくて申し訳ないけど。」
【ぼたん】「そういう馬鹿みたいな話、君咲学院ではべつに珍しくないしね？」
【ぼたん】「どうでもいいけど。転校生くんは、その地下トンネルに潜らないの？」
【ぼたん】「いや、君ってたいていそういう役回りでしょ。そうでもないのかな、『人助け』が趣味なんだよね？」
【ぼたん】「ふぅん、べつに趣味じゃないの……？」
【ぼたん】「わたしは趣味っていうか、暇つぶしだけど。みつるだって、いちおう女の子なんだから。」
【ぼたん】「助けてもらうなら、わたしより転校生くんのほうがいいんじゃない？」
【ぼたん】「わたしだって、みつると同じ立場だったらさ……？」
【ぼたん】「…………」
【ぼたん】「ごめん。やっぱり、追加でケーキ注文していい？」
【ぼたん】「たっぷり運動することになりそうだし、カロリー摂取しとかないとね～♪」
【ぼたん】「えっ？　だからべつに、イライラしてないけど……？」