=== 1868 ===

【ぼたん】「はぁ、はぁっ！」
【ぼたん】（……まずい！　けっこう真面目に走ってるのになぁ、岩戸さんの背中すら見えなくなったんだけどっ？）
【ぼたん】（岩戸さんが第一の『宝箱』をゲットしたときにモタモタしてたから、そこで追い抜いて……。）
【ぼたん】（そのまま差をつけて、次の『宝箱』はわたしが取る予定だったのに）
【ぼたん】（あっという間に追い抜かされて、どんどん差を広げられてる……。）
【ぼたん】（よくない流れすぎる、これは。このまま進むと、ほんきで負ける）
【ぼたん】（負ける？　わたしが？　ありえない！）
【ぼたん】（……落ちつこう。いつだって、焦ったほうが負ける。）
【ぼたん】（この『競争』は長丁場だ、ペース配分を考えなくちゃ。最終的に勝てば、こっちの勝ちだよね）
【ぼたん】（小刻みに曲がり角がつづくところでは、わたしのほうがフットワーク軽いからこっちが有利。）
【ぼたん】（だけど直線になると断然、岩戸さんのほうが速い）
【ぼたん】（侮ってた、正直。）
【ぼたん】（自信満々なだけのことはある、あの子は強い。わたしを楽しませてくれる、よく鍛えてるよね）
【ぼたん】（真面目に、陸上競技ばっかりやってたんだろうなぁ。）
【ぼたん】（こういう変則的な『競争』には、慣れてない感じだけど。）
【ぼたん】（根本的な走力が、圧倒的すぎる）
【ぼたん】（地図によると、最後の『宝箱』の前には長い直線がある。）
【ぼたん】（そこに辿りつくまでに三つの『宝箱』をゲットするか、けっこうな差をつけてないと最後に逆転される）
【ぼたん】（競走馬になった気分……。）
【ぼたん】（夏休みだっていうのに、わたし何でこんな地下トンネルなんかで『競争』してるんだろう？）
【ぼたん】（馬鹿みたいだなぁ、ちょっと青春って感じ♪）
【ぼたん】（あぁ……。やる気になっちゃってる、わたし）
【ぼたん】（こういうの、久しぶりだなぁ。）
【ぼたん】（いつか『本気の勝負』がしたいなぁって思ってはいたけど、けっこうストレス溜まるよね！）
【ぼたん】（うう、甘いものが食べたい。さっき、やたらコショウをぶつけられたのが口から入っちゃって……。）
【ぼたん】（口内の粘膜が『いがいが』する、甘いもので舌とかを癒やしたい！）
【ぼたん】（あと服、着替えたい！　せめて靴だけでも！）
【ぼたん】（けっこうなお値段したんだけどなぁ、汗と泥でぐっちょぐちょだし！）
【ぼたん】（腹立つ！　誰に文句を言えばいいの？　転校生くん？　みつる？　岩戸さん？　ラクロス部の連中？）
【ぼたん】（ううん、わたし自身だ！）
【ぼたん】（夏休みボケにも早すぎる、気ぃ抜きすぎてた！）
【ぼたん】（後悔先に立たずってやつだ、仕方ない。）
【ぼたん】（もう面倒だしこのまま帰りたくもあるけど、わたしにだってプライドがある。せめて一矢、報いる。）
【ぼたん】（完全敗北なんて、嫌だ！）
【ぼたん】（あれ……甘い、においがする？）
【ぼたん】（ふむ。地図によると、そこの横道の向こうにちいさな空間がある。）
【ぼたん】（何だろう、ドーナツの印がついてるけど……？）
【ぼたん】（ちょっと、寄ってみようかな。）
【ぼたん】（タイムロスになるけど、ほんとにドーナツが置いてあって食べられたらわたし全回復できるし。）
【ぼたん】（賭けになるけど、行ってみよう！）
【ぼたん】（すこしでも勝てる可能性が高まるなら、わたしは何だってしてみせる！）
【ぼたん】（……ん～？）
【ぼたん】（何だろう、この空間？　みょうに、神々しいっていうか……？）
【まりあ】「……おやあ？」
【まりあ】「これはこれは、こまっちコーチ……♪」
【まりあ】「ようこそ！　君咲学院における信仰の中枢、地下墳墓（カタコンベ）へ……☆」
【ぼたん】「あれっ、どっかで見たことある子だなぁ。あぁ、たしか夢路さん……だっけ？」
【ぼたん】「あなたも、この頭のおかしい『宝探し』に協力してるの？」
【まりあ】「はぁ……。転校生さんに、頼まれましたので。」
【まりあ】「わたくし、あのかたにはご迷惑ばかりかけていますからね。」
【まりあ】「せめて恩返しにと、こうして手伝っております♪」
【ぼたん】「んん、転校生くん……に？　あの子が、今回の『宝探し』の仕掛け人なの？」
【ぼたん】「わたし、あの子に何かしたっけ……？」
【ぼたん】「こんな理不尽な状況に追いこまれる、理由がわからない。」
【ぼたん】「いやまぁ、わたしあの子にいろいろ雑用させたり便利に扱き使ってたけど」
【ぼたん】「これは、その復讐？　それにしたって、回りくどいっていうか……？」
【まりあ】「あぁいえ、転校生さんもどなたかに何かを頼まれた～などと仰ってましたけれど。」
【まりあ】「すみません、わたくしも詳しいことは存じあげないのです」
【まりあ】「とはいえ。転校生さんに頼まれたら、誰でも喜んで手を貸すと思いますよ。」
【まりあ】「ゆえに、いろんなかたが『宝探し』に協力しているようですね♪」
【ぼたん】「う～ん……。転校生くん、無害な良い子だと思ってたけど。」
【ぼたん】「敵に回るとかなり面倒だなぁ、今後はもうすこし警戒しよっかな？」
【ぼたん】「弱味でも握っとこうかな、わざと押し倒されて写真を撮るとか……？」
【まりあ】「何をぶつぶつと、不穏なことを仰っているのですか？　神は聞いておられますよ、こまっちコーチ！」
【まりあ】「ともあれ。この地下墳墓は地下トンネル内に何カ所か設定されている、休憩場所のひとつでございます。」
【まりあ】「他にも神樹神社など、同様の場所がございますね」
【まりあ】「水分や栄養を補給したり、ふつうに休んだりできますよ」
【まりあ】「ここは保健室の真下ですからね、怪我などしているようでしたら手当てもできます。」
【まりあ】「如何いたしましょう、こまっちコーチ？」
【ぼたん】「ん～っと……。」
【ぼたん】「とりあえず汗を拭きたいから、タオルをくれる？　あと、着替えとかないかな？」
【ぼたん】「ほんきで、ジャージとか貸してほしいんだけど。」
【ぼたん】「夢路さんだったらわたしとサイズ同じぐらいだろうし、ちょうどいいかも？」
【まりあ】「あぁ、着替えならございますよ。」
【まりあ】「先にこの場に寄ってくださった岩戸サン様が、そんなようなことを頼んできましたので」
【まりあ】「こまっちコーチに、着替えを用立ててほしい……とね」
【まりあ】「ゆえに。くるみ様に、いまダッシュで着替えを持ってこさせております。」
【まりあ】「少々、お待ちくださいまし♪」
【ぼたん】「ありがとう。岩戸さん、そんなこと頼んでいったんだ。わたしが着替えをほしがってることを察して……」
【ぼたん】「敵に塩を送るとは、余裕だなぁ？」
【まりあ】「然もありなん、でございますよ。サン様が寄られたのは、もうだいぶ前ですから。」
【まりあ】「ずいぶん、こまっちコーチは差をつけられておりますね♪」
【ぼたん】「そっか。べつにいいけど、こっから大逆転するし」
【まりあ】「はい、わたくし応援しておりますよ。いいえ信じております、こまっちコーチの勝利を……。」
【まりあ】「えへへ、わたくしは中立でなくてはいけないのですけど」
【まりあ】「まだまだ、信心が足りませんね。けれど、せめて怪我などなきように祈らせてくださいまし。」
【まりあ】「アーメン……☆」