=== 1876 ===

【ちあき】「わおっ？」
【ちあき】「いま、すごい音しませんでした？　うわっ、揺れる！　何これ、地震っ!?」
【クー】「アハ～ハ☆　るなガ張リキッチャッテルネ～、私タチガ『地下トンネル』ニイルノ忘レテルノカモ。」
【クー】「例ノ『罠』ヲ、作動サセタッポイ？」
【クー】「危ナイカラ、コノ『みどりの楽園』カラハ出ナイヨウニシヨウネ♪」
【ちあき】「ここ、『みどりの楽園』っていうんですね。綺麗～、空気がおいしい♪」
【ちあき】「はぁ～、ほんとにただのピクニックだったら最高だったのに！」
【クー】「ン～、『みどりの楽園』ハ不思議ナ植生ネ～？　興味深イヨ、両親ニ報告シタラ大喜ビヨ～♪」
【クー】「デモ、ココハみどりノ大事ナ場所ダシ……？」
【クー】「アンマリ踏ミ荒ラサナイヨウニネ、ちあき？」
【ちあき】「はぁい。しかしまぁ、例によってあたしほとんど何の説明も受けてないんですけど。」
【ちあき】「今回のこの『宝探し』っていうのは、いったい何なんですか？」
【ちあき】「まじで、法律に触れるようなことは勘弁ですよ～？」
【ちあき】「まぁ今回はビッグな後ろ盾があるっぽいし、大丈夫でしょうけど」
【ちあき】「ラクロス部は、いろいろ悪戯とかして学校に目ぇつけられてるんですから。」
【ちあき】「あんまり無茶はしないでくださいよ、廃部とか活動停止になったらヤだな～……？」
【ちあき】「ようやく最近、先輩たちもやる気になってきて部活が面白くなってきたのに。」
【ちあき】「ま～た、こんな悪ふざけするし？」
【ちあき】「柊先輩、いっぺん痛い目を見ればいいのに！」
【クー】「ン～……るなモ色々ト考エテルッポイヨ、信ジテ付キアオウヨ。」
【クー】「最悪ノ場合デモ、ちあきニハ累ガ及バナイヨウニシテルヨ。るな、ソノヘンハ『きちん』トシテルカラ♪」
【ちあき】「え～、そうは思えないけど……。」
【ちあき】「柊先輩やクー先輩が停学とかになったら、ラクロス部としては大ダメージですし。」
【ちあき】「あたしだけ助かっても、意味ないもん」
【ちあき】「ほんと、何事もなく『めでたし、めでたし』で終わればいいけど……？」
【みつる】「む～っ、むぐ～っ！」
【ちあき】「おっと、忘れてた。ごめんなさい、えっと四方先輩！」
【ちあき】「縛りあげて猿ぐつわしたまま放置しちゃってましたね、大丈夫ですか～？」
【ちあき】「いま、解放しますねっ♪」
【みつる】「ぷはっ、苦しかった！　ごめんね、無理な頼みごとをしちゃって。」
【みつる】「君たちは、柊さんよりは話が通じそうだったからね……？」
【みつる】「とりあえず、『宝箱』の番人をする予定の君たちに……。」
【みつる】「こっそり、荷物と一緒に運びだしてもらったわけだけど」
【みつる】「う～。段ボールに箱詰めにされて揺らされたから、乗り物酔いしちゃったよ」
【ちあき】「ご、ごめんなさい。他に、先輩を外につれだす方法が思いつかなくて。」
【ちあき】「……でも何で『外にでたい』なんて言ったんですか、いや気持ちはわかりますけどね？」
【ちあき】「なぜか柊先輩、『飛行船』なんてものを本拠地にしてるし……。」
【ちあき】「ふつうの手段では、脱出できませんもんね」
【ちあき】「あたしたちが『飛行船』から降りるついでに、荷物と一緒に運びだすしかなかったんです」
【ちあき】「スパイ映画みたいな真似させちゃって、ごめんなさい。」
【ちあき】「ていうか人間ひとり運びだすのって大変で、お兄ちゃん先輩にも手伝ってもらっちゃいました～♪」
【みつる】「お兄ちゃん先輩？　あぁ、転校生くんか……君にも、苦労させちゃったね。」
【みつる】「ごめんね、重たくなかったかい？　運んでくれてありがとうね～、良い子良い子♪」
【ちあき】「あのう。いちおう、四方先輩に逃げられたら困っちゃうんで。」
【ちあき】「あたしたちが怒られちゃいますから、この『宝探し』が終わるまでは大人しくしといてくださいね？」
【みつる】「わかってる。君たちの邪魔はしないよ、ただちょっとお岩ちゃんが心配でね……。」
【みつる】「あの子、真面目だから。ほんきで、僕のことを心配してるっぽいし」
【みつる】「無事な姿を見せて、安心させてあげたいんだ。ううん、せめてメッセージを伝えたい。」
【みつる】「あの『犯行声明』ではさすがに、そこまで具体的なことは言えなかったし」
【みつる】「直接、顔を見て話せば伝わる。きっとね、お岩ちゃんは理解してくれる」
【みつる】「お岩ちゃんならきっと、『あいつ』の望みを叶えてくれる。」
【みつる】「そのためには、心配や不安であの子を縛っちゃいけないんだ」
【みつる】「僕が重荷になっているなら、それを取り除くのも僕の役目だよね」
【みつる】「僕は、お岩ちゃんには何も気にせずに『のびのび』と走っていてほしいんだ。」
【みつる】「そのために最善を尽くすよ、君たちまで巻きこんじゃって申し訳ないけど」
【みつる】「まぁ、もう半年もしないうちに卒業しちゃう僕たち三年生への……。」
【みつる】「すこし早い餞（はなむけ）だと、思ってくれると嬉しいな」