=== 1883 ===

【るな】「うひゃひゃひゃ☆」
【るな】「さぁさぁ、飲めや食えや歌えや踊れや！　宴やでっ、無礼講やで～！」
【るな】「構へん構へんっ、どんちゃん騒いでや～っ♪」
【まりあ】「おぉ、豪勢な料理ですね。るな様のおうち、たいへん立派な豪邸でわたくし仰天いたしましたよ。」
【まりあ】「和食も、たまには宜しいですね……♪」
【るな】「おう夢路、今回は世話になったなぁ？　どんどん食べてやっ、遠見も他のみんなもな～っ！」
【るな】「今日のウチは最高に気分が良ぇでっ、これが双六なら『あがり』やで～♪」
【るな】「『おとん』と『おかん』も褒めてくれたでっ、」
【るな】「『るなも一人前の悪党やな、ご先祖の猫小僧も喜んでるで！』ってな～☆」
【まりあ】「悪党になることを奨励するのは、教育方針として如何なものかと思いますよ。」
【まりあ】「るな様のご家庭は、わたくしが言うのも何ですが独特でございますね……？」
【まりあ】「しかし……。わたくし、ろくに説明を受けていないので判然としないのですけれど。」
【まりあ】「今回の『宝探し』は、いったい何のために執り行われたのでしょう？」
【まりあ】「地下トンネルを舞台として、こまっちコーチたちに『競争』をさせる……。」
【まりあ】「あのふたりを競走馬のようにして、賭けごとをした感じでしょうか？」
【ちか】「あっ、それはわたしも気になってましたよぉ？」
【ちか】「るなちゃ～ん、儲け話なら最初からわたしも噛ませてくださいよぉ？」
【ちか】「水臭いですね～、同じＢ組の仲間でしょう♪」
【ちか】「それで、どれだけ儲けたんです？　にょほほ～ん、わたしの分け前はどのぐらいですか～♪」
【るな】「悪い顔してんなぁ、遠見。ウチが欲得尽くだけで動くと思ったら、『おおまちがい』やで～？」
【るな】「今回はな、実際的な利益はほとんどないねんよ」
【ちか】「えぇっ？　るなちゃんらしくない、慈善事業だったんですか？」
【るな】「それも、ちゃうんよ。目先の利益よりも将来の可能性に投資したんよ、」
【るな】「それがほんまの賢い儲けかたってやつやで～？　うひゃひゃ☆」
【るな】「ことの発端はな、おまえらは知ってるかわからんけど……。あの例の、『君咲カジノ』やねんよ。」
【るな】「ウチが地下につくった、秘密基地が元になってんねやけどな？」
【るな】「その秘密基地を勝手に『君咲カジノ』に改造しくさったんが、あの『女王陛下』こと円城寺はんやってんよ」
【るな】「どや、あのひとが絡むだけで金のにおいがプンプンするやろ～♪」
【ちか】「るなちゃんも悪い顔になってますよぉ、まりあちゃんがいるんだから控えてくださいね？」
【ちか】「あとで、かなちゃんが『うるさい』ですよぉ？」
【るな】「そやな、夢路と梅園はあんまりＢ組の空気に染めたくあらへんわぁ？」
【るな】「いざというとき、後ろ暗くない連中がひとりかふたりいたほうが便利やしな～？」
【まりあ】「まぁ、そんな水臭い。わたくしも梅ちゃんも、二年Ｂ組の仲間でございますよ？」
【るな】「ん～、まぁそやけどな。何やろなぁ、おまえらだけは悪い道に引きずりこむと罪悪感あるんよ……。」
【るな】「ウチらはもう後戻りでけへんけど、おまえらは綺麗なカラダやん？」
【ちか】「ふふふ、いっぱしの悪党を気取ってるくせに……。甘さがでちゃうのが、るなちゃんですよね～♪」
【ちか】「でも。いつかＢ組勢揃いで、とびっきりの悪ふざけがしたいところですけど～♪」
【るな】「混ぜっかえすなや、えぇっと……。ほんでな、『君咲カジノ』はお取りつぶしになるはずやってんよ。」
【るな】「つうか、君咲学院の地下はぜんぶな？」
【るな】「危ないやろ、地下に空洞があると。」
【るな】「地盤沈下するかもやし、あの『君咲カジノ』も一夜城みたく撤収して潰されるはずやってん。」
【るな】「そこで、ウチが『待った』をかけたんよ」
【るな】「どうせなら地下トンネルも、『君咲カジノ』も有効活用したらどうやってな。」
【るな】「金持ちはな～、何でもポンと捨ててまうけど。生きてこそ浮かぶ瀬もあれ、ゆうやんか？」
【ちか】「死んで花実が咲くものか、ってやつですね～♪」
【まりあ】「ふふ。おふたりの会話は、いつでもウィットに富んでいて感心いたします♪」
【るな】「ん～、夢路はあんま『こういうの』覚えたらあかんで。」
【るな】「ウチらの会話なんぞ、半分は悪ふざけで半分は嘘やからな～……。まぁ、ともあれ」
【るな】「『君咲カジノ』を含めた地下トンネルを補強して、ちゃあんと管理して整備してやな……」
【るな】「客呼んで金儲けするための『観光スポット』にしたらどうやと、円城寺のお嬢に提案したんよ」
【るな】「計画書とかつくってな、円城寺財閥の偉いひととも会議も重ねてなぁ……。」
【るな】「苦労したわぁ、でもまぁ良ぇ経験になったかな？」
【るな】「んでまぁ結局、今回の『宝探し』に使った頻繁に利用されてる地下トンネルの通路だけきっちり補強してな～。」
【るな】「とりあえず、安全に地下道として利用できるようにしたんよ」
【るな】「いまはまだ君咲学院の生徒の、遠見とかあの長町とかいう子とかの少数しか利用してへんけどな。」
【るな】「安全が保証されたら、ちゃんと地下道として公開する予定やで～？」
【るな】「地下街とか、つくってもえぇしな。」
【るな】「場合によっては地下鉄を通してなぁ、この町の住民が便利に使える地下道にするつもりなんよ～？」
【るな】「まぁ、完成まで何十年かかるかわからへんけどな？」
【るな】「地下トンネルをただ潰すだけなら簡単や、アホでもできるわ。」
【るな】「けどそれを有効活用してやな、大事業に育てんねや。」
【るな】「それが未来への投資ってやつやで～、うひゃひゃ☆」
【るな】「そう言って説得したらな、円城寺のお嬢も面白がってくれてな？」
【るな】「あのひと、ウチの秘密基地を勝手に『君咲カジノ』に改造したんを心苦しく思ってたみたいやし～？」
【るな】「とりあえずお試しとして、いちぶ整備したり補強したりしたんよ。」
【るな】「工事の費用も、一切が円城寺のお嬢もちでな～？」
【るな】「ついでに『飛行船』とかも、貸してくれたしな。」
【るな】「本人はなぜか黒幕ぶって姿を見せへんかったけど、」
【るな】「あのひとが後ろ盾になってくれたから好き放題できたわ～♪」
【るな】「ちなみに夏休みの間に、工事じたいは済んだんよ。」
【るな】「まだ地下トンネルの、全体の百分の一ぐらいの範囲やけどな」
【るな】「今回は、そのへん通行しても安全かどうかのチェックをしたんよ」
【るな】「それが今回の、『宝探し』の顛末やで。」
【るな】「跳んだり跳ねたり走ったりして、ついでに爆発させたり岩を転がしたり……。」
【るな】「耐久性のチェックを、色々してたんよ♪」