=== 1886 ===

【むつみ】「はひいっ、ようやく到着ですぜ～っ☆」
【むつみ】「よ、予想以上に遠かった……！　うう、さすがに疲れちゃいましたぜ～っ！」
【むつみ】「同じタイミングで走りだしたのに、アネゴたちはあっという間に背中も見えなくなるしっ？」
【むつみ】「あのひとたち、積んでるエンジンがちがいすぎますぜっ？」
【むつみ】「あっしも、もっと精進しないと！」
【むつみ】「あのひとたちが卒業しちゃう前に、せめて横に並んで走れるぐらいに成長しなくては～っ♪」
【むつみ】「えぇっと……。えらく、拓けたところにでましたね？」
【むつみ】「たしか『競争』のゴール地点は牧場でしたかね、おぉ牛さんがいっぱいいる！」
【むつみ】「つまり、ここが牧場ですね～っ♪」
【みつる】「お～い、むつみ！　こっち、こっち♪」
【むつみ】「おぉ、アニキ！　何だか久しぶりな感じがしますぜっ、会いたかった～☆」
【みつる】「僕もむつみに会いたかったよ～っ、避暑地のお土産いっぱい買ってきたからあとであげるね？」
【みつる】「あんまり、陸上部の活動に参加できなくてごめんね～♪」
【むつみ】「むっふっふ☆　安心めされい、アニキ！」
【むつみ】「あっしはひとりでもお留守番できる子っ、アネゴもいましたから寂しくありませんでしたぜっ♪」
【むつみ】「というか、そんなふうに『へらへら』笑ってていいんですかい？」
【むつみ】「アニキがサボってるうちに、あっしはどんどん成長してるんですぜ！」
【むつみ】「すぐに、アニキなんて追い抜いちゃいますぜっ♪」
【みつる】「わぁ、生意気～！　こいつぅ～っ、かわいいなぁ！」
【みつる】「抱きしめてあげるっ、ぎゅうぎゅう♪」
【むつみ】「むぎゃあ!?　だから抱きしめないでくださいアニキっ、悪い癖ですぜっ？」
【むつみ】「むぅ……でもアニキ、お日さまのにおいがする♪」
【みつる】「よし、よし。あぁ、ほんとに帰ってきた感じがする……♪」
【みつる】「ともあれ、さっき柊さんから連絡があってさ。」
【みつる】「彼女のおうちで、打ち上げっていうか宴席が開かれてるみたいだから」
【みつる】「迎えを寄越してくれたみたいだし、そっちに合流してからみんなでお昼ご飯にしようね～？」
【みつる】「僕も、お腹ぺっこぺこ♪」
【むつみ】「了解ですぜ、アニキ！　まぁ、あっしはさっきケーキ食べたんで小腹は満たされてるんですけどね～？」
【むつみ】「他のみんなは、どこです？　けっきょく、『競争』の結果はどうなったんですかい？」
【みつる】「ふふふ。まぁ勝敗はべつに重要じゃなかったんだけどね、今回」
【むつみ】「ほぇ？　と言いますと？」
【みつる】「僕も本人に聞いたわけじゃないから、わかんないけど……。」
【みつる】「れいかのやつがね、ぼたんに好敵手を見つけてあげたかったっぽい」
【みつる】「ぼたんは、れいかの友達みたいだしね。心尽くしを、したみたいだよ」
【みつる】「れいかにはさ、ふつうの友達ってできなかったんだ。」
【みつる】「おべっか使って取り入ろうとするような、愛情のかよわない連中はいつでも群がってたけどね」
【みつる】「僕も、幼なじみだし。家族みたいなもんだからさ、そういう役回りにはなれなかったし……？」
【みつる】「ぼたんもれいかも、僕にとって大事なひとだから。ふたりが仲良くなってくれたなら、万々歳だよ～♪」
【みつる】「僕は陸上部や、生徒会や、クラスのみんな……。いっぱい、友達ができたけど」
【みつる】「れいかは不器用っていうかね、難しい立場だしね。なかなか、そういう機会に恵まれなかったんだ」
【みつる】「自分から、他人を遠ざけてるところもあったしね。」
【みつる】「あいつ偉そうなわりに、『円城寺の娘』あつかいされるのを嫌がったりするしね～？」
【みつる】「ぼたんはね、れいかにとって初めての気兼ねなく接することができる友人なんだ。」
【みつる】「大事にしてほしいよ、僕もけっこう毎日のように相談に乗っちゃってる」
【みつる】「今回のこれは、そんなれいかのぼたんへの友情の証だよ。お金では買えないものを、友達に贈ったんだ。」
【みつる】「うんうん、れいからしくない……あいつも成長してる♪」
【むつみ】「う～みゅ、勝手に満足げになられても困りますけど。」
【むつみ】「あっしはやっぱり結果が気になりますぜ～、『競争』の！」
【むつみ】「けっきょく、五つめの『宝箱』はどっちがゲットしたんですかい？」
【サン】「…………」
【むつみ】「おぉ、アネゴ！　向日葵畑に立ってますね、絵になる～っ！」
【むつみ】「ていうか、ぷりち～な格好してますね？」
【むつみ】「珍しいっ、ちゃんとした格好してると美人さんですね～♪」
【みつる】「うん。お岩ちゃん、夏休みはずっとジャージで過ごしてるという衝撃の事実を」
【みつる】「つらっとメールに書いて寄越したからね……。」
【みつる】「全力で選んで買ってきたんだ、お洋服とか」
【みつる】「お土産だ、って渡せば着てくれるかなと思ってね。」
【みつる】「さすがに『競争』で服も汚れてたし、強引に着替えさせちゃった♪」
【サン】「…………」
【みつる】「ふふふ。嫌そうな顔してるね～、無理やり服を着せられた動物っぽい♪」
【サン】「みぃくん……」
【サン】「あたし、こういうヒラヒラしたのは好きじゃない……」
【みつる】「いいでしょ、我慢しなよ。似合ってるよ、かわいいよお岩ちゃん♪」
【サン】「まぁ、もう『競争』は終わったからいいけど……」
【サン】「こんな動きにくい服を好んで着る、みぃくんたちの正気を疑う……」
【みつる】「こっちの台詞だよ。たまには、お岩ちゃんもお洒落しなよ～？」
【むつみ】「アニキに同意ですぜっ、こんど陸上部のみんなでお洋服とか買いにいきましょうよ！」
【むつみ】「アネゴばっかり、アニキに服を買ってもらってずるいですぜ～♪」