=== 1888 ===

【みさき】「あ～、今日も楽しかった♪」
【みさき】「今日はしずくっちと一日じゅう遊んでたけど、やっぱり夏休みは自由に時間が取れていいよね～♪」
【みさき】「宿題はおおいけど、そんなの気にしてたら、青春なんてあっという間に過ぎちゃうし？」
【みさき】「まあ、そのぶん『くたくた』になっちゃったけどね……」
【みさき】「歩き疲れて、脚がパンパンだよ～。うぅ、これは明日筋肉痛になるやつだ……」
【みさき】「早いとこ寝てから、体力回復しようかな。」
【みさき】「今晩も面白いラジオ番組やってるけど、さすがに夜更かししてばかりだと、お肌にも悪いし……」
【みさき】「ＦＭでやってる音楽番組を聴きながら、目を閉じてよう……」
【みさき】（……あれ。前売券取れなかった夏フェスのチケット、当日券が販売されるんだ）
【みさき】（どうしよっかな～。）
【みさき】（高校生になったら、お小遣い貯めて夏フェスに行こうって意気込んでたはいいものの、）
【みさき】（こういうのはじめてだからなぁ？）
【みさき】（できれば、しっかりしたひとと一緒に行っておきたいところ……！）
【みさき】（いちかっちは剣道部の練習で忙しいみたいだし、）
【みさき】（しずくっちも、来週は家族旅行に行くとか今日行ってたし……）
【みさき】（お嬢を誘ってもいいけど、アイドルにしか興味なさそうだもんなぁ？）
【みさき】（う～む。さすがにひとりで行くと楽しかったのを共有できないし、）
【みさき】（こういうときに誘えるひとがいたらいいんだけどね）
【みさき】（さすがに、転校生の先輩は忙しいよね。）
【みさき】（いちかっちが電話で言ってたけど、）
【みさき】（無人島に行ったり、夏祭りの予定があったりで予定がいっぱい詰まってるんだよね）
【みさき】（ど～しよっ、考えてたら眠気が吹っ飛んできた！　こんな時間だけど誰かに相談したいっ！）
【みさき】（みんな寝てるよね……？　あたしも悩むのはいったんやめにして熟睡したいんだけどなぁ……）
【みさき】（こういうときは、ひつじの数をかぞえて……）
【みさき】（ひつじが一匹。ひつじが二匹、ひつじが三匹……）
【みさき】（あっ、こら！　どうしてお嬢がひつじのなかに紛れ込んでるの!?）
【みさき】（あたしの妄想にまで侵出して……ええい、いなくなってしまえ！）
【みさき】（『マルちゃん、今日はジンギスカンパーティーですのよ～♪』とか言ってる場合か！）
【みさき】（あたしは早く安眠したいから、パーティーしたいならひとりでやってろ～っ！）
【みさき】（はぁ、はぁ……なんとかお嬢を追い払えたみたい。それじゃ、もう一回。ひつじが……）
【みさき】「……あれっ。スマホが鳴ってる」
【みさき】「ちょうどよかった～♪　あたしも夏フェスのこと、相談したかったもんね。」
【みさき】「え～と、誰からの電話かな～っと♪」
【みさき】「……ん？　どうして転校生の先輩から連絡が？」
【みさき】「あっ、はい……もしもし！　先輩ですか？」
【みさき】「お、起きてたから大丈夫ですよ？　夏休みちゅうはちょっと夜更かししてるっていうか……」
【みさき】「それより、こんな時間に何かあったんですか？」
【みさき】「ああ、はい……その日なら、空いてますけど。」
【みさき】「夏フェスに行こうと思ってたんですけど、チケットが取れなかったんでフリーって感じで……？」
【みさき】「えっ、先輩チケット持ってるんですか？」
【みさき】「なるほど。転校生の先輩は、ペアチケットを取ってたのに、」
【みさき】「相方のひとが急用で来られなくなっちゃったんですね？」
【みさき】「ふぅん……それで、音楽に詳しいあたしに、白羽の矢が立ったと。そういうことだったんですね？」
【みさき】「『遅くに電話して申し訳ない』……ですか？」
【みさき】「いやいや！　むしろすぐに連絡してくれてありがたいですよ！」
【みさき】「あたしもちょうど、当日券で行こうと思ってたくらいですからね？」
【みさき】「あっ、はい！　それじゃ待ち合わせ場所はそこでお願いします～☆」
【みさき】「は～い、それじゃ、また来週お会いしましょうね～、おやすみなさい……☆」
【みさき】「えへへ。先輩がまっさきにあたしに連絡してくれた……♪」
【みさき】「誘ってもらったからには、当日はちゃんと女の子らしい服装で行かないとね？」
【みさき】「いや、それともフェスと言ったら動きやすい服装のほうがいいのかなあ。」
【みさき】「ジーンズとか、スニーカーとか……あと日よけになるから帽子もかぶったほうがいいのかな？」
【みさき】「ああもうっ、こういうときに夏フェス経験者がいたらよかったんだけど……」
【みさき】「あたしだけだとなんだか頼りないなぁ？」
【みさき】「こんなのじゃ、いつまで経っても先輩みたいな頼られる存在になれないよね……」
【みさき】「ん～、とりあえずまだ一週間あるから、当日着ていく服はじっくり考えよう♪」
【みさき】「なんなら、先輩とのデート用に新しい服を買ってもいいし……」
【みさき】「というか、で、デートなのかな、これって……？」
【みさき】「体よく誘えるあたしに連絡しただけで、実は相方のひととデートするつもりだったとかじゃないよね……？」
【みさき】「ううん。とりあえず細かいことを考えるのはなしにしよう！」
【みさき】「でないとあれこれ考えちゃって眠れないし、なんだか先輩の声を聞いてると、安心して眠くなってきたし！」
【みさき】「この勢いで今日は、ぐっすり眠ってしまおう……☆」