=== 1892 ===

【みさき】「わ～！　盛り上がってるなぁ♪　さすがは夏フェス！　遠いとこまで来たかいがあったよ～♪」
【みさき】「あっ、先輩！　屋台も出てますよ～っ☆　ライブがはじまる前に買っておきましょう！」
【みさき】「それと飲み物も用意してるんで、もし困ったときは言ってくださいね、脱水症状で倒れられると大変なんで！」
【みさき】「えっと、とりあえず思いつくのはそのくらいかな？」
【みさき】「あっ、すいません。あたしばかり喋っちゃって、ちょっと舞い上がっちゃってますよね？」
【みさき】「ええっと……とりあえず、あっちのステージでおすすめのバンドが演奏するみたいなんです。」
【みさき】「お昼を食べたあとに、一緒に行ってみませんか？」
【みさき】「はい♪　聴いて後悔はしないと思いますから！　気に入ったらＣＤも貸しちゃいますからね♪」
【みさき】「よ～っし！　そんじゃまずは屋台の行列に並びますよ！　やっほ～い☆」
【そら】「…………」
【みさき】（……あれ？　あそこの物陰からこっちを見てるのって、時国先輩……？）
【みさき】（どうしたんだろう、こんなところで。）
【みさき】（時国先輩ってたしか、耳がよく聞こえるせいで、人混みとか騒がしいところは、苦手なんだよね。）
【みさき】（こないだも、校内放送の音量を下げてほしいって、要望を送ってきてたもん）
【みさき】（そんなひとが、どうしてライブ会場に来たんだろう……？）
【そら】「………！」
【みさき】（あっ。目が合ったとたんに、逃げていっちゃった……）
【みさき】（何かあったのかなぁ。無理やりに連れてこられたとか？）
【みさき】（でも、あたしたちのことを露骨に観察してたよね……）
【みさき】（あっ、わかった。転校生の先輩のこと、気になってるんだ）
【みさき】（こっちの一挙一動を監視してたみたいだけど、もしかしてストーカー？）
【みさき】（まさか時国先輩が、そんなひとだったなんて思わなかった！）
【みさき】（目的のためになら、なんだってやるひとなのかも……）
【みさき】（たしかによく考えてみたら、いちかっちのお姉さん……神樹先輩に取り入ってたこともあったよね？）
【みさき】（時国先輩……あたし、さすがに見損ないました！）
【みさき】（転校生の先輩のことが気にかかってるからって、どうして勇気を出して、自分から近づかないんですか！）
【みさき】（……って、あたしも誘ってもらっておいて言える立場じゃないか）
【みさき】（とりあえず、会場にはたくさんひとがいるみたいだし、うまく目の届かないところに逃げて……）
【みさき】（今日のところは諦めてもらおう）
【みさき】「先輩、食べ物は買いましたね？　よ～っし、それじゃさっそく会場に行っちゃいましょう♪」
【みさき】「ほら、駆け足で行きますよ！　最前列で見るのが醍醐味ですからね！」
【そら】「…………」
【みなづき】「そらちゃん、体調が悪そうだけど、大丈夫？」
【みなづき】「やっぱり、静かなところに行って休んでたほうがいいんじゃないかなあ？」
【そら】「ううん。わたし……『あのひと』のことが、気になって、いてもたってもいられないから。」
【そら】「もっとたくさん、話をしたいから」
【そら】「オカルトの話にも彼は乗ってくれるけど、音楽が好きなら、音楽の話もしたい」
【みなづき】「大人だね、そらちゃんは……」
【みなづき】「ちゃんと、転校生くんの好きなものを理解して、共通の話題がほしいんだね？」
【そら】「ゆんゆん……音楽が好きなら、そうと言ってくれればよかったのに。」
【そら】「わたしも、怪電波でつくられた電子音楽の話とか、できたのに……」
【みづき】「音楽なのか、それって……？」
【みなづき】「ふふ。やっぱり、そらちゃんはそらちゃんのままだね。でも、すこしずつ成長してると思う」
【みなづき】「『普通』がいいとは限らないけど、一方的な話だと、コミュニケーションとは言えないからね」
【みづき】「時国のラブがさく裂してるな～？」
【みづき】「おまえ、常識はないけど、そういうところを転校生に受け入れてもらってるんだろ？」
【みづき】「告白しちゃえばいいのに～？」
【そら】「好きとか、そういう感情かはわからないけど、わたしは呪われた子だから。」
【そら】「まわりにいたひとたちを、苦しませてしまったから……」
【そら】「そんなにたくさんの幸せは、受け取れない。」
【そら】「もし受け取れたとして、それは重荷になってしまう。わたしを縛る、枷になる。」
【そら】「……すくなくとも、今はまだ」
【そら】「だから今は『あのひと』が好きなものを、もっと知りたい。遠くから、じっと見ていたい。」
【そら】「いつか隣で、並んで歩けるようになるために」
【そら】「だから、このくらいの音なんて、耐えてみせる」
【そら】「そのためなら、たとえ鼓膜が破れても、頭痛で脳が壊れても。わたしは……」