=== 1901 ===

【むつみ】「さあさあ、Ｃ組のみんな！　あっしと一緒に枕投げをしやしょう☆」
【むつみ】「宿泊といえば枕投げ！　枕投げといえば勝負！　勝負といえば榊むつみ！」
【むつみ】「あっしと同じ部屋に寝泊まりするからには、枕投げで戦うのはもはや必須と言っても過言ではありませんぜ♪」
【むつみ】「眠りたくば、あっしを倒してから寝ましょうぜ～☆」
【ともこ】「…………」
【むつみ】「どうしたんですぜ、Missブシドー？」
【むつみ】「あっしをそんな目で見つめて……妙な気分になるから、じっと見つめるのをやめてほしいですぜ！」
【ともこ】「妙な気分にならないでください。」
【ともこ】「それにしても、キャンプファイヤーで疲れたあとに枕投げとは、元気ですね、榊さんは……」
【ともこ】「その無尽蔵の体力にはある意味、感心します」
【ともこ】「……もっとも、呆れ混じりの感心ではありますが」
【ともこ】「榊さん。ご注進しておきますが、明日の朝も早いことですし、」
【ともこ】「消灯時間には寝る用意をしたほうがいいと思いますよ？」
【ともこ】「それにこの旅館は貸切というわけではありませんし、一般のお客さんも泊まっているようですからね。」
【ともこ】「騒がしくするのはあまりよいこととは言えません」
【むつみ】「んな殺生な！」
【むつみ】「隣の部屋から聞こえてきますぜ？　Ｂ組が楽しそうに枕投げをしている様子が……！」
【ともこ】「ふむ。Ｂ組の臨海学校実行委員は、夢路さんでしたよね。」
【ともこ】「病み上がりゆえ、『問題児クラス』の監督ができていないのでしょう」
【ともこ】「ともあれ。Ｃ組の面々は、枕投げをしたいようには見えませんよ？」
【ともこ】「冴木さんはもう『おねむ』のようですし、砂賀さんは明日の農作業のための準備をしていますし、」
【ともこ】「夜霧さんと笹芽さんは星を見に行っているようですし……」
【ともこ】「足並みがそろわないのが、いかにもＣ組といった感じですね」
【むつみ】「なんと……！　頼みの綱のカロちゃんはどこに行ったんでしょう？」
【ともこ】「さあ……？　わたしにもわかりません。」
【ともこ】「あの子も自由奔放な性格なので、きっと旅館のどこかで気ままに過ごしているのでしょう」
【むつみ】「くぅぅ……さいきん勝負を避けられてばっかりですぜ！　これが強者の運命……！」
【むつみ】「あっしに並び立とうとするものはいないんですかい……？　ああ、嘆かわしいですぜ！」
【ともこ】「……面倒だから避けられてるのでは？」
【ともこ】「まあいいでしょう。騒がしくせずに、おとなしく寝るのがいいと思いますよ、榊さん。」
【ともこ】「枕は投げるものではありませんからね」
【むつみ】「騒げない、枕も投げられないとなると、これはもうエア枕投げを楽しむしかないですぜ……うぅっ」
【ともこ】「エア……？　どういうことですか？」
【むつみ】「むっふっふ♪　よくぞ聞いてくれやした！」
【むつみ】「説明しやしょう！」
【むつみ】「エア枕投げとはあっしが枕投げの雰囲気を楽しむためにさっき考案した、静かなる枕投げですぜ！」
【ともこ】「ふむ……つまりどういうことでしょう？」
【むつみ】「そういうと思いましたぜ、Missブシドー！」
【むつみ】「説明するより見るが早いっ！　あっしの華麗なるエア枕投げをとくとご覧ぜよ！」
【むつみ】「（小声）ずばっ、びしぃっ！」
【むつみ】「（小声）おらおらおら～っ！　あっしにかかればこの程度の弾幕、かわすのは余裕ですぜ！」
【むつみ】「（小声）後方部隊、弾幕薄いですぜ！　もっと枕を投げて投げて！」
【むつみ】「（小声）あぐっ……しまった、被弾しましたぜ！」
【むつみ】「（小声）しかぁ～しっ！　たかが視界がやられただけ！　あっしはまだまだ余裕ですぜ！　とりゃ～っ！」
【むつみ】「とまあ、こんな感じに小声で枕投げをやってる風を楽しむのがエア枕投げですぜ！」
【むつみ】「これなら騒がしいこともなし、枕を投げることもなしでよござんしょ？」
【ともこ】「…………」
【ともこ】「そうですね。今日はもう、寝ましょうか」
【むつみ】「ちょっと待ったああぁぁぁぁぁぁぁっ！」
【むつみ】「あっしの渾身のエア枕投げをスルーして寝させるわけにはいきませんぜ！」
【むつみ】「ほら！　もっとあっしのエア枕投げを見て！　榊むつみを見て！　ウォッチミー！」
【むつみ】「（小声）補給部隊！　早く枕をこっちへ！」
【むつみ】「（小声）あっし、この戦いが終わったら、フィアンセと結婚するんですぜ……」
【むつみ】「（小声）ええいっ！　敵軍の枕投げサイボーグは化け物か！」
【ともこ】「すぅ……すぅ……」
【むつみ】「ね、寝ないで話を聞いてほしいですぜ、Missブシドー！　あっしは本気でやってるのに～！」
【むつみ】「お～い、起きて起きて！」
【むつみ】「はぁ。完全に熟睡ってやつですぜ？」
【むつみ】「しかたありませんね、こうなったらカロちゃんに相手してもらいやす♪」
【むつみ】「にしても、カロちゃんはどこをほっつき歩いてるんですかね～？」