=== 1904 ===

【ふみ】「あ～、も～！」
【ふみ】「暑い！　殺す気かっ？　ちょっと峰山、冷房いれてよ冷房！　蒸し焼きになっちゃいそうよ……!?」
【しおん】「我慢したまえ、深鳥くん。心頭滅却すれば火もまた涼し、という」
【しおん】「それにね、夏休みの間は節電のために空調を動かせないのだよ。」
【しおん】「とくに校内の、利用者のすくない特別教室などはね」
【しおん】「図書室には私たちしかいないのだし、エアコンをつける贅沢は控えなくてはいけないよ。」
【しおん】「その電気代だけで、本が何冊買えると思うんだい？」
【しおん】「夏を、暑さを楽しみたまえよ。それもまた風流、美しい四季を堪能するといい」
【ふみ】「だぁあっ、うるさい！　そのよく回る舌であたしを説得しようたって無駄よっ、」
【ふみ】「『クソ暑い』という現実の前には百万言を尽くしたって無意味だわっ？」
【しおん】「自分の存在を根本から否定するようなことを言うねぇ、深鳥くん。」
【しおん】「あまり図書室で騒がないでくれたまえ、喚くともっと体温があがるよ？」
【ふみ】「ふんっ、いいでしょ！　あんたしかいないんだしっ、誰に迷惑がかかるってわけでもないわ！」
【ふみ】「あ～、暑い暑い暑い！　溶けちゃいそう！」
【しおん】「私には迷惑をかけてもいいっていうのかい、怒っていいのか喜んでいいのか……。」
【しおん】「でもまぁ読書に集中させてほしいよ、深鳥くんとの対話も快くはあるがね」
【しおん】「私には今年の課題図書から大人が子供に押しつけたがっている偏見の種類を読み解く、」
【しおん】「という崇高な使命があるのだよ」
【しおん】「すでに読了済みの本ばかりだが、念のため再読しなくてはね」
【ふみ】「また趣味の悪い、というか暇なことしてるわね……。」
【ふみ】「あんた、勉強はしなくていいの？　今年、あたしら受験生よ？」
【しおん】「深鳥くんは勉強してるのかい、珍しく書きものをしていると思ったら……。」
【しおん】「な～んだ、久しぶりに深鳥くんの新作が読めると思ったのに？」
【ふみ】「ふんだ、あたしはもう筆を折ったのよ。」
【ふみ】「ひよのが何か大作を書いてるっぽいから、夏休み明けにでも読ませてもらえば？」
【ふみ】「あたしも途中まで読んだけど、なかなか面白いのよ♪」
【しおん】「笹芽くんの文章も愛おしいけれどね、他人宛の恋文というのもね……。」
【しおん】「成る程ね、笹芽くんを執筆に集中させるため夏休みは新聞の活動をしていないわけだ」
【しおん】「それで暇を持て余した寂しい深鳥くんは、私に会いにきてくれた……と♪」
【ふみ】「べ、べつにあんたに会いにきたわけじゃないわよっ？　自惚れないでよねっ？」
【ふみ】「おじいちゃんがさ～、『世間の休みは作家の修羅場！』とか言って鬼みたいな形相してんのよね。」
【ふみ】「あんまりお仕事の邪魔したくないし、他に行くところもなくってさ」
【ふみ】「静かな図書室で、勉強とかするしかないじゃない。学校もお休みじゃあ、校内新聞つくっても仕方ないしね？」
【ふみ】「あ～あ。せっかくの夏休みなんだし、どっか遊びにいきたいなぁ？」
【しおん】「それは私を誘っているのかい、深鳥くん。」
【しおん】「もっと甘い言葉で口説いてくれなくては、私の鉄壁のごとき読書欲を崩すことはできないよ？」
【ふみ】「だ、誰があんたなんかっ……？　あぁもう、しかし暑い！」
【ふみ】「下敷きでパタパタあおいでも、ぬるい風しかこないっ！」
【しおん】「深鳥くん、私にも風が届くようにパタパタあおいでくれるのは嬉しいけれど。」
【しおん】「ぶっちゃけさほど涼しくもないし、本のページがあおられて読書の邪魔なのだよ」
【しおん】「むしろ何だか気恥ずかしくて、顔が火照ってしまうね……♪」
【ふみ】「あ、あたしがあんたにそんなサービスしてやる理由ある？　ないわよね、みょうな勘違いしないでよねっ？」
【かすみ】「あら～……♪」
【かすみ】「相変わらず何もわからない子を食い散らかしてるのね、『怪人』さん……♪」
【ふみ】「うひっ、ビックリした！　あ～っ、あんたは『料理研の魔人』！」
【ふみ】「ついに見つけたわよっ、ここで会ったが百年目！　あんたは、いっぺん取材したかったのよっ♪」
【ふみ】「……って、あれ？　転校生もいるのね、ってか何で『魔人』をお姫さま抱っこしてるの？」
【ふみ】「そ、そういう関係？　やだっ、記事にしなきゃ♪」
【かすみ】「くふふ、わたし怖いひとたちに追いかけられてるの～……♪」
【かすみ】「この子がね、それを見かねて助けてくれたのよ～……？」
【かすみ】「ありがとう、優しい子。『転校生』さん、だっけ……？」
【かすみ】「お礼に、ちゅ～してあげる……♪」
【ふみ】「ななな、何してんの！　破廉恥よっ、あぁ油断してた！」
【ふみ】「カメラカメラ～、シャッターチャンス逃しちゃうっ!?」
【かすみ】「ちゅっちゅ、ぺろぺろ……♪」
【かすみ】「ぺっ！　ぺっ、ぺっ！　ごしごしっ、うう～？」
【ふみ】「吐いた!?　しかも不愉快そうに口を拭ってるし～、」
【ふみ】「あんたちょっとそれ健全な青少年にとってトラウマになる反応よっ？　キスして吐くとかっ、ひどすぎる！」
【ふみ】「相変わらずわけわかんないわね、『料理研の魔人』……!?」
【かすみ】（あぁ、気分悪い。ほっぺにチュウしたのだけど、汗は老廃物のかたまりね～……？）
【かすみ】（もっと、美味しいものを食べたいわ～……？）
【かすみ】（やっぱり、何としてでも『夏祭り』に参加したいところだけど……？）
【かすみ】（でないと、本格的に飢え死にしちゃうかも～……？）
【かすみ】（真夏の美味を、食べ尽くすのよ～……くっくっく！　くっきんぐ～♪）