=== 1905 ===

【さあや】「ちょっと、梅園。気持ちはわかるけど、いいかげん泣きやんでよ」
【さあや】「猫塚も他のみんなも、心配してるのよ」
【かな】「う、うう～！　ひっぐ、んぐっ！　ううう～……！」
【かな】「ぐじゅ！　あ、あんたは悔しくないの堀田っ？」
【かな】「あたしは悔しい悔しいっ、死ぬほど悔しい！」
【かな】「先輩たちにとって最後の夏だったのよっ、死ぬほど練習してがんばってたのに！」
【かな】「こんなに早く、敗退しちゃうなんてっ？」
【かな】「意味わかんない！　どうしてよ、堀田！　教えてよ、いつもみたいにさぁ？」
【かな】「誰が悪かったの、あたしのせい？　そうよね、あたし途中で負傷退場だったしっ？」
【かな】「みんなの足を引っぱっちゃったのよ、あたしのせいよ！」
【かな】「あたし悔しくって情けなくって、もうもうもう！　頭が変になりそうよっ、ううう～！」
【さあや】「うん、あたしだって悔しい。あんたみたいに大泣きできるのが羨ましいわ、」
【さあや】「全力を尽くしたってことだもの。二年生じゃ、あんただけがレギュラーだったしね？」
【さあや】「先輩たちも誰も、あんたのせいだなんて思ってないわ。」
【さあや】「だから泣きやんで、元気だしましょ。あんたに泣かれると、あたしだって」
【さあや】「あたしだってねぇ……？」
【さあや】「あたしだって悔しいわよ、もっと勝ち進みたかった！」
【さあや】「先輩たちの最後の夏が、これで終わりなんて！　あたしに、もっと実力があったらって！」
【さあや】「そんな後悔しても仕方ないのっ、あたしたちの夏は終わっちゃったのよ！」
【さあや】「せめて早く泣きやんで反省してもっとがんばって、来年……ううん今年の冬にでも！」
【さあや】「先輩たちの、仇を取るしかないじゃない！」
【さあや】「だから、必死で泣かないようにって！」
【さあや】「でも、あんたのせいであたしまで！　ううっ、うああ～ん！」
【かな】「ううっ、やっぱり堀田も『あたしのせい』って！　そうよそうよ、あたしのせい！」
【かな】「なのに先輩も誰も『あたしのせい』って言ってくれなくてっ、うあああ～ん！」
【みけ】（どどど、ど～しよ？　堀田先輩も梅園先輩も『ふつう』じゃないっ、こんなの初めて！）
【みけ】（そりゃ夏の大会、そんなに勝ち進めなかったのは悔しいけどさ～？）
【みけ】（先輩たちには、一年生だったころから積み重ねてきた努力と思い出があるんだよね……。）
【みけ】（それが負けた瞬間に、涙になって溢れてきたんだ。うう～、水はキライだな？）
【みけ】（『練習で汗を流したぶんだけ、試合で涙を流さずに済む』っていうのが、君咲学院バレー部の伝統だけど……。）
【みけ】（現実は残酷だにゃあ、この地区は強豪がおおいしね？）
【みけ】（地区予選も、突破できないなんて……。）
【みけ】（あたしとしては早めに大会終わったから夏休みいっぱい遊べて嬉しいな～、って感じだけど。）
【みけ】（それ言ったら、さすがに殺されそう）
【みけ】（うんうん、あたし空気読める子！　でもまぁ、いつまでも泣いてちゃ脱水症状で死んじゃうよ～？）
【みけ】（ただでさえ、記録的な猛暑で汗ダラダラなんだから～？）
【みけ】「あのう。梅園先輩、せめて怪我した足を手当てしたほうがいいですよ……？」
【かな】「ううっ？　怪我っていっても足の皮がめくれただけだしっ、こんなもん唾つけときゃ治るのよ！」
【かな】「あたしの足を舐めたいのっ？　いいわよ、跪いて舐めればっ？」
【かな】「まぁ、あんたの舌はザラザラしてるから舐められたら逆に怪我が悪化するけどねっ！」
【みけ】「うにゃあ、あたしに八つ当たりしないでくださいよ～……？」
【みけ】「ていうか舌ザラザラしてないもんっ、猫じゃないんだから！」
【さあや】「あはは……。いつもの『やりとり』を見たら、ちょっと落ちついてきたわ」
【さあや】「ねぇ梅園、もう反省会は先輩たちと『たっぷり』したんだし。」
【さあや】「泣きやんで帰りましょ、気晴らしにどっか寄ってかない？　あたし、やけ食いしたいっ♪」
【さあや】「その前に、あんたほんとに足は手当てしといたほうがいいわよ。」
【さあや】「ついてないわよね～、足の皮がめくれたのも猛練習した結果でしょうに」
【さあや】「そのせいで、負傷退場なんてね……。悔やんでも、悔やみきれないわよね」
【さあや】「わかるわ、先輩たちもみんなわかってるから。反省会でも、誰もあんたを責めなかったでしょ？」
【かな】「う～……責められなかったからこそ、情けないのよ！　わかってよ、堀田！」
【さあや】「わかってるわよ、よしよし。夏休みでも、保健室に誰かいるわよね。」
【さあや】「せめて消毒して、包帯とかを巻いとかないとね」
【さあや】「あんた、たしかご両親とカナダに旅行するんでしょ。」
【さあや】「足もろくに動かせないんじゃあ、楽しめないわよ。」
【さあや】「気持ちを切り換えましょ、泣いてちゃ美人が台無しよ♪」
【かな】「う、う～……こういうときばっかり優しい！　褒めないでよっ、美人とか！」
【かな】「あたし心が弱ってるからっ、あんたに抱きついちゃいそうよ！」
【さあや】「いいのよ。こんなときぐらい甘やかしたげる、い～こい～こ♪」
【かな】「あ、あんただって悔しいくせに！　もっと泣きたいくせにっ、うああ～ん！」