=== 1907 ===

【ふみ】「あぁぁああっ、もぉぉおうっ！」
【ふみ】「逃げられた！　『料理研の魔人』も転校生も、尻尾も掴ませずに雲隠れしちゃってさ！」
【ふみ】「この深鳥ふみの追跡を『まく』なんてね、なかなかやるじゃないの……！」
【ふみ】「ていうか！　あたし何でこんなに走り回ってんのよ近ごろっ、運動部か!?」
【ふみ】「でもね！　転んでも『ただ』では起きないのが、あたしよ！」
【ふみ】「同じように『魔人』を追ってた繁華街の連中と接触できてさ～、とびっきりの特ダネを掴んだんだからっ♪」
【ふみ】「どんな情報を得たのか、知りたい？　知りたいでしょ、峰山！」
【ふみ】「『神さま仏さま深鳥ふみさま、何でもしますから教えてください』って言えば共有してやるわよっ♪」
【しおん】「やぁお帰り、深鳥くん」
【しおん】「君はあれかね、わざと図書室で騒がしくして私にお小言を垂れられたいのかね。」
【しおん】「誘い受けだね、この表現で適切だろうか……新しく覚えた言葉を用いるのは気分がいい♪」
【ふみ】「何の話よ。つうか、あんたも一緒に追いかけてくれたらよかったのに！」
【ふみ】「あたしばっかり汗だくになっちゃってさ～、不公平よ！　あぁ腹立つっ、涼しい顔しちゃってさ？」
【しおん】「足で稼ぐのは前時代的だよ、むかし私が口を酸っぱくして教えてあげたはずだがね……。」
【しおん】「もう忘れてしまったのかい、まったく教育のしがいのない？」
【しおん】「いつも情報はネットで～とか言ってるくせに、結局いつも走り回ることになるのだから。」
【しおん】「深鳥くんは、安楽椅子探偵を気取るには若すぎるね？」
【しおん】「まぁ、好きにすればいいけどね。君は喧しく走り回っているほうが、『それらしい』ともいえる♪」
【しおん】「ともあれ。いったいどんな情報を掴んできたんだい、ワトソンくん？」
【ふみ】「誰がワトソンくんよ、あんたはホームズっていうよりも写楽保＊なのよ」
【しおん】「漫画も嗜むのかい、私も嫌いじゃないけどね。『三つ目がと＊る』でワトソンといえば……」
【しおん】「つまり遠回しに、私に恋をしていると言いたいのかい？」
【しおん】「まぁいい。君が掴んできた特ダネというのはあれだろう、」
【しおん】「来週あたりに予定されている『夏祭り』のことだね？」
【ふみ】「げっ、何でわかるのよ？　相変わらず気持ち悪いわね、あんたは!?」
【しおん】「簡単な推理だよ。あまり俗世と関わらぬあの『魔人』……御影くんが、追われていたわけだからね」
【しおん】「おそらく彼女が世間と接点を結んでいた、ほんのわずかな時期の因縁が関わっている。」
【しおん】「そう考えるのが、当然なのだよ」
【しおん】「『繁華街』という単語もヒントになったね、ちょうど『夏祭り』が行われる場所だろう？」
【ふみ】「あ～、そうですか……。そうよ、あの『魔人』が『夏祭り』に関して何かやらかしたらしいのよ。」
【ふみ】「詳しいことは聞けなかったから、これから調べてみるつもり」
【ふみ】「あの『魔人』には『料理大会』からこっち、聞きたいことが山積みなのよ」
【ふみ】「この機会に赤裸々に暴いてやるわっ、ぜんぶ！　ほくろの数まで調べあげてやるっ、ふっふっふ♪」
【ふみ】「あぁ久しぶりに血が滾るっ、報道魂が燃えあがる～♪」
【しおん】「暑苦しいねぇ、実際。けれど調べるまでもなく、今回の件については私に心当たりがあるのだよ」
【しおん】「神さま仏さま峰山しおんさま、と泣いて頼めば教えてあげないこともないよ？」
【ふみ】「う～っ、何よそれ？」
【ふみ】「ひとが走り回ってかき集めてきた情報を、どうして座ってただけのあんたが最初から知ってるのよっ？」
【ふみ】「久しぶりねこういうの、あぁイライラする！　ワトソンって、どうして我慢できるのかしら？」
【しおん】「それはね、ワトソンくん。私が、君を愛しているからだよ」
【しおん】「君が情報を集めて、私の推理の裏付けをとってくれる。」
【しおん】「私が頭のなかで練りあげた虚構が、そのとき現実に反映される」
【しおん】「物語と現実が、そのとき一致する。」
【しおん】「君がいなければ何も始まらない、私は現実という名の物語に関われない。」
【しおん】「ゆえにワトソンは、愛すべき語り部なのさ」
【ふみ】「長話に付きあう心の余裕はないわよ～……何なのよ、まくしたてちゃってさ。」
【ふみ】「喋り相手がいなくて寂しかったわけ、峰山？」
【しおん】「ふふ。推理をつづけるうちに過去の出来事をいろいろ反芻してね、懐かしくなってしまっただけさ。」
【しおん】「あぁ愛しき歳月よ、我が青春よ……♪」
【しおん】「ともあれ。今回の出来事を正しく理解するためには、あの『人形焼き事件』を紐解かなくてはいけないね」
【ふみ】「何よそれ、いかにも禍々しい語感だけど……？　怖い話はやめてよっ、たしかに怪談のシーズンだけどさぁ？」
【ふみ】「人形って……焼くって何なのよ、童謡に見立てられた連続殺人でもあったの？」
【しおん】「……小説の読みすぎじゃないかい、深鳥くん？」
【ふみ】「あ、あんたにだけは言われたくないわっ？　ほんとに、あんたにだけは！」
【しおん】「ふむ。人形焼きって知らないかい、こういう……カステラ生地で餡を包んだよくあるお菓子なのだけど？」
【ふみ】「あぁ……あの、浅草とかの名物のやつ？　あれね、カステラ焼きね？」
【しおん】「『カステラ焼き』は、なかみに餡が入ってないものだよ。」
【しおん】「とはいえ、こういう呼称は育った文化圏で差異があるからねぇ……？」
【しおん】「まぁお菓子の種類は、比較的どうでもいいのだけど」
【しおん】「二年ほど、昔の話だ」
【しおん】「あの『魔人』、御影かすみが……。」
【しおん】「歴史ある我が町の『夏祭り』を、中止に追いこむほどの大惨事を起こしたことがある」