=== 1908 ===

【ぼたん】「もぐ、もぐ。食欲の秋が、待ちきれなくて」
【ぼたん】「もぐもぐもぐ。食欲の、夏……♪」
【あすか】「こまっち先輩～☆」
【ぼたん】「あれ、桃智さんだ。こんにちは、最近よく会うね」
【あすか】「うっす！　普段は学年ちがうから、接点が部活しかないっすからね～？」
【あすか】「でも夏休みは大会を勝ち進むかぎり頻繁に会うことになって、あたし最高にハッピーっす☆」
【あすか】「最近こまっち先輩がやる気満々で、練習にも顔だしてくれて嬉しいっす～♪」
【ぼたん】「うん。わたし、ちょっと張りきっちゃってるの。……変かな？」
【あすか】「変じゃないっす！　むしろ待ち望んでたっすよ、こまっち先輩が真夏の太陽のように燃えあがるのを！」
【あすか】「あたしもう、幸せで嬉しくってわけわかんないっす～♪」
【あすか】「あぁ、こまっち先輩！　ついに、あたしの熱意が伝わったんすね……♪」
【あすか】「この調子で……目指せっ、全国大会優勝っすよ～☆」
【ぼたん】「全国は無理じゃないかなぁ、上には上がいるし」
【ぼたん】「でもまぁ、いけるとこまでいこっか♪」
【あすか】「うっす！　こまっち先輩と、どこまでも～☆」
【ぼたん】「飛びついてこないでよ、暑苦しい……。桃智さん、家こっちだっけ。」
【ぼたん】「あんまり、いつもは見かけたことないけど。それとも、ふつうに買い物？」
【あすか】「あはは。ちょっと野暮用がありまして～、こまっち先輩には関係ないことっす」
【ぼたん】「そういうふうに言われると、むしろ気になるなぁ……。」
【ぼたん】「何か困ってることがあるなら、お手伝いするよ。わたし、いろんな経験してもっと強く成長するんだ♪」
【あすか】「おぉ、ほんとに熱が入っちゃってるっすね！」
【あすか】「現時点でもパーフェクトなこまっち先輩が、さらに高みを目指しているっす……♪」
【あすか】（これはほんとに、全国大会優勝も夢じゃないっす）
【あすか】（だからこそ、こまっち先輩にはバスケに集中してほしいっす……。）
【あすか】（あんまり、ゴタゴタに巻きこみたくないっすね～？）
【あすか】（話を逸らして、誤魔化すっす。町中で、ばったり会えたのは嬉しかったけど……。）
【あすか】（今日は大会の中休みっすからね～、ゆっくり休養してほしいっす♪）
【あすか】（あたしはベンチだけど、こまっち先輩はバスケ部のレギュラー……。）
【あすか】（ううん主力、むしろ最終兵器っすからね！）
【ぼたん】「何を難しい顔してるの、ももっち？　似合わないよ、そういうのはさ……？」
【あすか】「あわわっ、こまっち先輩があたしをモモッチと……☆」
【あすか】「いやあの、何でもないっす！」
【あすか】「それより、こまっち先輩はさっきから何をもぐもぐ食べてるんすか？　ほんと、食いしん坊っすね～♪」
【ぼたん】「うん。しばらく大会とかで忙しくて後回しにしてた、夏の新作のチェックをね」
【ぼたん】「夏はみんな水着とかになりたくて甘いものは控えるらしくて、」
【ぼたん】「お店側もそれに配慮したのかなぁ？　ちょっと不作だよ、というか夏期休業のお店がおおい感じでね？」
【あすか】「そっすか～。こまっち先輩も、あんまり甘いものばっかり食べてるとデブッちゃうっすよ～♪」
【ぼたん】「わたし、太ってる……？」
【あすか】「そ、そんなことないっす！」
【あすか】「こまっち先輩は、思わずむしゃぶりつきたくなる完璧な肉体美っす！　よだれがでちゃうっす～♪」
【ぼたん】「うん。まぁ、甘いもの食べたぶん運動してるしね。」
【ぼたん】「わたし、そのために運動してるみたいなところあるし」
【あすか】「えぇっ、そのために運動してたんすか？　バスケへの愛はないんすか、こまっち先輩～!?」
【ぼたん】「ないこともないけど……。まぁ半分はね、そんな理由。」
【ぼたん】「卵が先か鶏が先かって感じだけど、『太ってる』『豚』って馬鹿にしたやつらを見返してやりたくてさ？」
【ぼたん】「いや、この話はやめよう。桃智さんもお腹すいてるでしょ、お昼時だし。」
【ぼたん】「一口だけなら、食べさせてあげてもいいよ。はい、あ～ん♪」
【あすか】「むぐっ……。むぐむぐ、ンまいっす♪」
【ぼたん】「うん。この繁華街の甘味処はレベル高いんだよね、」
【ぼたん】「わたし徒歩通学でこのへん通るから毎日が誘惑との戦いだよ」
【あすか】「まさか、そのために君咲学院への進学を決めたんじゃ……？」
【ぼたん】「いや、家から近いからだけど」
【ぼたん】「ねぇ桃智さん、暇だったらどっかでお昼しない？」
【ぼたん】「転校生くんをこないだの仕返し……」
【ぼたん】「じゃなくてそのう、とりあえず誘ってみたんだけど忙しそうでね？」
【ぼたん】「でも、桃智さんも用事があるんだっけ？」
【あすか】「そ、そうっす！　うう～っ、こまっち先輩から誘ってくれるなんて珍しいのに！」
【あすか】「悔しいっす、怨むっすよお母さま……？」
【ぼたん】「お母さま？　まぁいっか、ひとりでも。」
【ぼたん】「今日はどこで食べよっかな～、このままお菓子だけで胃袋を満たしてもいいんだけど♪」
【ぼたん】「ん～……何だかそこの和菓子屋さん、ずっとお休みしてるよね。」
【ぼたん】「お店をやめちゃったわけじゃないって信じたいけど、もうしばらく営業してるの見たことないよ」
【ぼたん】「大ファンなんだけどなぁ、わたし。ちっちゃな子供のころに何かのお祝いでつれてこられてね、」
【ぼたん】「それからわたしは甘味のとりこなんだ……♪」
【あすか】「そっすか～。えへへ、今日はこまっち先輩のことを『いっぱい』知っちゃったっす♪」
【あすか】「おっと、つい楽しくてお喋りしちゃったっす……。」
【あすか】「えぇっと、あたしこのへんで失礼しますねっ？　またお会いしましょう、こまっち先輩っ♪」
【ぼたん】「うん……。ほんとに忙しそうだね、大丈夫なの？」
【あすか】「うっす、あたしは今日も元気いっぱいっす！　モモッチ発進～☆」