=== 1910 ===

【みけ】「でも、梅園先輩～。あたしたち、何で『夏祭り』の準備を手伝ってるんでしたっけ？」
【かな】「もう忘れたのね、脳みそ『ゆるゆる』なんじゃないの……。」
【かな】「ほらあの御影って先輩が困ってたから、手伝ってあげよう～って話になったんでしょ？」
【かな】「あたしら大会が終わって、暇だしね。気分転換ぐらいにはなるわ、ってことで引き受けたわけよ。」
【かな】「聞いてみたら、うちの両親も『夏祭り』の出資者っぽいし？」
【かな】「親孝行になるわ。あんたたちにまで付きあわせちゃうのは、申し訳ないけどね」
【さあや】「いいのよ。どうも転校生もいつものように手伝うっぽいし、困ったときはお互いさまよね？」
【さあや】「ううん、それが君咲学院よね……♪」
【さあや】「これはこれで、文化祭の準備みたいで楽しい……♪」
【さあや】「あんたたちとは普段、あんまり学校行事では一緒にならないしね～？」
【かな】「そ～ね。クラスやら学年やらちがうしね、仕方ないわよ。」
【かな】「あ、あたしも堀田と共同作業できるのって新鮮で嬉しい……」
【かな】「にょわっ!?」
【かな】「な、何でやたら猫がいるのよこの部屋っ！　踏んづけちゃいそうになったわ、あっぶない！」
【かな】「驚かせちゃったわね、ごめんね～？」
【かな】「にゃん、にゃん♪」
【みけ】「おぉ、梅園先輩が猫撫で声を……。あたしにも、そのぐらい優しくしてくれたらいいのにな～？」
【かな】「猫はかわいいもん。あんたは、かわいくないし」
【さあや】「あはは。それより、さっき話題にでたＡ組の子……。」
【さあや】「桃智さんだったかしら、どこ行っちゃったの？　ふらっと姿を消したっきり、帰ってこないわね？」
【かな】「あぁ、あの桃智家のお嬢さんね。『夏祭り』って、」
【かな】「猫塚の言ったとおりいろんなとこが出資してるけど……。主催は、桃智家なのよ」
【かな】「どうも話を聞くに、」
【かな】「その桃智家のお嬢さんがご両親に言われて『夏祭り』の舵取りを任されちゃったみたいでね……。」
【かな】「だから忙しいんじゃないの、よく知らないけど」
【みけ】「桃智家って何なの。うにゃあ、あすかは偉いひとだったんだなぁ……？」
【かな】「そうそう、そんな名前。あすかちゃん。地元の名士の交流会みたいなパーティがけっこうあって、」
【かな】「あたしもたまに参加するけど何度か見かけたことあるわ」
【かな】「そういう場では、いつも借りてきた猫みたいな感じでね。」
【かな】「大人しそうな子だと思ってたんだけど、もしかしなくてもうちの学校のバスケ部の子よね？」
【かな】「ずいぶん、学校とは雰囲気ちがったなぁ……。」
【かな】「厳しいおうちっぽいしね、桃智家って。色々あるのかしらね、長くつづいた家柄には？」
【みけ】「おぉ、ブルジョワっぽいことを……。そういえばお嬢さまでしたっけ、梅園先輩も？」
【みけ】「親のことを、『お父さま、お母さま』な～んて言いますしね♪」
【かな】「何よ、文句あんの。そういう土地柄なのよ、このへんは」
【かな】「君咲学院だって、もとは良家の箱入り娘が通うお嬢さま学校だったんだからねっ？」
【かな】「今は、ゆる～い感じだけど？」
【かな】「まぁいいわ。あんたたち、サボってないで準備を手伝いなさいよ。」
【かな】「資材を運んだりとか書類仕事とか、色々あるのよっ？　大忙しなんだからねっ、もうもうもう！」
【かな】「いつもいつも、ぜんぶ転校生に任せっきりにしちゃ駄目でしょっ？」
【かな】「あたしたちが、がんばってお手伝いしないとね。」
【かな】「バスケ部は、まだ夏の大会を勝ち進んでるっぽいし……。あすかちゃんの、負担を減らさないと」
【かな】「あたしたちバレー部の、仇討ちをしてもらいましょ。君咲学院運動部って、すごい連中なんだって……。」
【かな】「全国に名を轟かせてもらいましょうよ、ふっふっふ♪」
【かな】「バスケ部には、あの小松先輩もいるしね。ほんきで、日本一だって夢じゃないはずだわ。」
【かな】「『夏祭り』の準備なんかしてる場合じゃないのよ、実際」
【みけ】「うにゃあ、あすかは一年生だしべつに戦力ではないと思うんですけど……。」
【みけ】「あたしだって、まだ球拾いだけだし～？　バスケ部も、主力は二・三年生でしょ？」
【みけ】「でもまぁ、あたしたちのぶんまで部活がんばってもらいたいなぁ？」
【みけ】「いいなぁ、まだ夏が終わってない部活の子は……。あたしたちは、何で負けちゃったんだろ～？」
【かな】「うるさいっ！　その話題はしばらく禁止っ、せっかく気分がノッてきたのに！」
【かな】「さ、さぁ！　張りきって『夏祭り』の準備しましょ、ねっねっ♪」
【みけ】「はぁい……。う～む、しばらく先輩たちのメンタルが不安定そうで面倒くさいにゃあ～？」