=== 1911 ===

【あすか】「モモッチ着陸～っ☆」
【あすか】「ただいま帰還したっすよ、あぁ汗だくっす！」
【あすか】「外は日差しがきつくて、お肌が真っ赤になっちゃったっすよ～♪」
【かえで】「お帰り、桃智さん」
【あすか】「あっ、せがっち委員長！　チィ～ッス☆」
【かえで】「元気よく挨拶してんじゃないわよ、暑苦しい……。」
【かえで】「つうか何なのよ、すっごい文句言いたくて玄関先で待ってたわ！　ちょっと、こっちこい！」
【あすか】「なななっ、何すかっ？　あたし忙しいんすよっ、耳を引っぱらないで～!?」
【かえで】「うるさい！　あんたが『夏祭り』の準備を任された～、ってところまではわかるのよ。」
【かえで】「あんたの家柄なら、まぁ当然でしょうね？」
【かえで】「でも。何でまた、よりにもよってウチが『夏祭り』運営本部とかいうもんになってるのよっ？」
【かえで】「自分ちでやればいいでしょっ、無駄に広いんだから！」
【かえで】「うちのママなんかさ～、ふだん独りぼっちで引きこもってるからね？」
【かえで】「いきなり知らないひとが大量にきて、目ぇ回しちゃったのよ？」
【あすか】「うう～？　そう言われても～、我が家は別件で使用中で～？」
【あすか】「ほら選挙が近いっすからね、両親もそれで忙しいらしくて～？」
【あすか】「だから、あたしに『夏祭り』の準備をぶん投げたんすよ～？」
【あすか】「『桃智家の娘として、地域貢献しなさい』とか言って？　あたし、バスケの大会があるのに～？」
【かえで】「何よ、あんたんとこ政界にまで進出すんの？　金儲けだけで満足してりゃいいのに、手広くやるわね～？」
【あすか】「うう、円城寺さんちが海外にばっかり目ぇ向けてる今がチャンスだって……。」
【あすか】「あたし、難しいことはわかんないすけど～？」
【かえで】「ふぅん、まぁ仕事なら『きちん』とやりなさいよね。」
【かえで】「地域のみんなと仲良くできれば、ご両親の選挙にも良い影響があるだろうし～？」
【あすか】「ん～、そっすね？　あたし、がんばるっす♪」
【かえで】「皮肉で言ってんのに、あんたは……。あんまり素直なのも、考えものよ」
【かえで】「まぁいいわ。さっさと自宅の平穏を取り戻したいから、あたしも手伝ってあげるわよ」
【あすか】「あはは。強制的に巻きこんじゃった感じっすけどね～、頼りにしてるっす♪」
【あすか】「会計とか手続きとかの書類、大量にあるんで任せちゃっていいっすかね？」
【かえで】「いいけど、計算は得意だし。あたしに会計なんか任せたら、横領するわよ～？」
【あすか】「ううん。『お姉ちゃん』は、そんなことはしないっす」
【あすか】「あたし『夏祭り』の準備や運営なんか任されちゃって、いちばん偉いひと～みたいな立場なんすけど。」
【あすか】「書類仕事とか苦手なんで、やってもらえたら助かるっす～♪」
【あすか】「あたしいちばん下っ端みたいに、雑用みたいなことばっかりしちゃってるっす♪」
【あすか】「とりあえず周辺地域への挨拶回りを済ましたら、次は必要なものの買い出しに行くっす！」
【あすか】「ドタバタ走り回っちゃって、これはこれでトレーニングになるっす～♪」
【かえで】「ん～……。ほんと無邪気よね、あんたって。屈託なく笑っちゃってさ、その顔面をグシャグシャにしたい！」
【かえで】「まぁいいわ。買い出しなら、転校生をつれていきなさいよ。あいつ、荷物持ちとか得意でしょ。」
【かえで】「なぜか当たり前のように手伝ってるから、便利に扱き使えば？」
【あすか】「ほぇ、なぜ転校生の先輩が？」
【あすか】「そういえば、こまっち先輩が『忙しそうにしてる』とか言ってたような……。」
【あすか】「ふぅん、『夏祭り』の準備を手伝ってくれてたんすね～？」
【あすか】「たしかに、男のひとがいると助かるっす♪」
【あすか】「買い出しを手伝ってもらえないか頼んでみるっすよ、転校生の先輩って今どこにいるんすかね？」
【かえで】「ん～っと……。家んなかに人だかりができてるでしょ、たぶんあの部屋よ」
【あすか】「おぉ？　ほんとっすね、なぜか大行列ができてるっす……？」
【あすか】「何すかあれ、バーゲンセールでもやってるんすか？」
【かえで】「さぁ？　あの人騒がせな『料理研の魔人』が、またぞろ怪しげなことをしてるみたいだけどね……。」
【かえで】「あいつ、マジで何やらかすかわかんないから不安だわ～？」
【あすか】「んん？　『料理研の魔人』って、どなたさん？」
【かえで】「あんたも知ってんじゃないの、あいつもお嬢さまだしさ。ほらあの和菓子屋の、御影さんちの……？」
【あすか】「和菓子屋の、御影……。げぇっ、あのひと帰ってきてたんすか？」
【あすか】「困ったっす、あのひとに引っかき回されたら『夏祭り』終了っす！」
【かえで】「まぁ、最近はあいつも隠居を決めこんでるみたいだし……。」
【かえで】「無茶はしないんじゃないの、断言はできないけどね。ほんと、何考えてんだかわかんないやつだからね～？」
【かえで】「ていうか、どいつもこいつも……。ひとんちで、好き勝手やってくれてさ」
【かえで】「まぁ……。ウチはいつも住民が死に絶えたみたいに静かだから、」
【かえで】「こんなふうに賑やかなのはちょっと嬉しいけど。普段、あたしとママしかいないしね」
【あすか】「あはは。そう言ってくれると『ほっ』とするっす、ちょっぴり♪」
【あすか】「お父さまの言うとおりに、せがっち委員長のおうちを『夏祭り』運営本部にして正解だったっす！」
【あすか】「みんなで仲良く賑やかに、今年もすてきな『夏祭り』を……♪」
【かえで】「ちょっと待って。ウチがこんなどんちゃん騒ぎに巻きこまれたのって、あんたの父親の差し金なの？」
【あすか】「そっすよ？　うちのお父さま、『沈黙は金、雄弁は銀』が座右の銘で普段すっごい無口なのに。」
【あすか】「珍しく口を開いたと思ったら、そんなようなことを言ってたっす～♪」
【あすか】「うちのお母さまと、せがっち委員長のママさんが仲良しなのは知ってたっすけど。」
【あすか】「お父さまも『そう』だったんすかね、今後も家族ぐるみで仲良く……あ痛たたたっ!?」
【あすか】「なな、何で急に髪の毛を引っぱるんすかっ？　暴力反対っす、やめて～っ!?」
【かえで】「ふぅん。そっかぁ、いつもママが寂しそうだからって気ぃ回したわけか……。死ねばいいのに、クソオヤジ」
【あすか】「くそおやじって……。えぇっと、ご両親とは仲良くしたほうがいいっすよ？」
【かえで】「してるわよ、今の親とはね。あんた、何も聞かされてないんだ？」
【あすか】「んっと、よくわかんないっすよ……？」
【かえで】「ふぅん。まぁいいわ、あんたはそれで。」
【かえで】「無邪気に笑って、真っ直ぐに歩いていけばいいのよ。桃智家の、あすかちゃん」
【かえで】「あんたの笑顔を曇らせるような世の中の悪意はぜんぶ、あたしが引き受けてあげる。」
【かえで】「それで真っ黒に染まっても、あたしは本望だわ」
【あすか】「えぇっと、どういうことっすか……？」
【あすか】「むぐぐ？　こんな真夏日に抱きしめられちゃ暑苦しいっすよ、お姉ちゃん……？」