=== 1912 ===

【あすか】（うみゅみゅ……？）
【あすか】（何だったんすかね、さっきの？　せがっち委員長、いつも厳しいっていうか腐れ外道だし～？）
【あすか】（優しく抱きしめられたりすると、ミョ～に不安になるっす！）
【あすか】（まぁ、むかしから……。ほんとにあたしが嫌がることは、あんまりしないし）
【あすか】（あとから思いだしてみると、あたしのためを思って厳しくしてた～みたいな感じだったりするし。）
【あすか】（いや単純に、ストレス発散にいじめられることもあるけどっ？）
【あすか】（なぜか嫌いになれない、っていうか放っておけないんすよね……。たまに、すごく寂しそうな顔するし）
【あすか】（あのひと友達すくなそうだし、あたしが相手してあげないとっ♪）
【あすか】（～♪）
【あすか】（よぉし、気持ちを切り換えて『夏祭り』の準備をがんばるっす！）
【あすか】（これが終わったらバスケに全力投球っすよ、えいえいおうっ☆）
【あすか】（ふむ。この人だかりができてる部屋に、転校生の先輩がいるって話っすけど……？）
【あすか】（何やってるんすかね、ほんとに？　忙しいようだったら、荷物持ちを頼むのも気が引けるっすね～……？）
【あすか】（あの御影さんちのお嬢さんも、何かしてるっぽいし。）
【あすか】（う～むむ、あんまりあたしの手に余るようなトラブルは勘弁っすよ～？）
【あすか】（御影さんちのお嬢さん、二年前に何かやらかしたっぽいんすよね……？）
【あすか】（あたしは当時、ぜんぜん何もわからない中学生だったし……。）
【あすか】（あのころの『夏祭り』の当日は、両親と一緒に避暑地だったし）
【あすか】（だから後から話を聞いただけっすけど、えらい大惨事だったみたいっすね～？）
【あすか】（事件がおきた年の『夏祭り』主催者は、円城寺さんのところだったみたいっすけど。）
【あすか】（あの大財閥ですら収拾つけられなかった、っていうだけで事態の深刻さがわかるっす）
【あすか】（和菓子屋の御影、といえば全国どころか全世界に支店をもつ大御所っすけど。）
【あすか】（そのぐらいの規模の富豪なら、このへんじゃ珍しくないっす）
【あすか】（だからお金の問題じゃない、円城寺財閥でも解決できなかったっていうのは『そういうこと』っすよね。）
【あすか】（何か、異様なことが起きたっぽい？）
【あすか】（あたしが聞いたかぎりでは、和菓子屋の御影が屋台をだして……。）
【あすか】（そこで販売された人形焼きが原因で、大パニックがおきた～って感じっすけど）
【あすか】（人形焼きなんかで、どうして？　集団食中毒とかがあったんすかね、ふつうに考えると？）
【あすか】（そういえばこの町の和菓子屋の御影の本店は、それっきりお休みしてるし～？）
【あすか】（でも『それだけ』のことで、こんな何年も語り継がれて……。）
【あすか】（ううん、触れてはならない禁忌みたいに……。）
【あすか】（みんな、そのことについて口を閉ざしたりしないっすよね）
【あすか】（あたしも、好奇心で二年前の出来事について聞いてみたことあるっすけど。）
【あすか】（お父さまやお母さまも、何も教えてくれないし）
【あすか】（ただ和菓子屋の御影がでてきたら気をつけろって、さんざん忠告されたっす）
【あすか】（ど～しよう、二年前の再現みたいなことになったら。）
【あすか】（『夏祭り』が中止になっちゃうかもしれないっす、がんばって準備してるのに～？）
【あすか】（うちの両親、あんまりあたしがバスケやってることに良い顔しないし……。）
【あすか】（『夏祭り』を大失敗でもさせたら、それを理由にバスケ部を辞めさせられちゃうかも？）
【あすか】（罰だ、とか言われて……。桃智家のことに集中しろって、強制的に退部させられかねないっすよ～？）
【あすか】（バスケの大会でどれだけ勝ち進んでも、お父さまやお母さまにとっては無価値だろうし……？）
【あすか】（でも嫌っす、あたしはバスケがしたいっす！　もっともっと、こまっち先輩たちと一緒に……！）
【かすみ】「あら～……♪」
【かすみ】「気分が沈んでるひとがいるみたいね～、そういう空気の『味』がする……♪」
【かすみ】「くふふ、視覚を塞いでるから逆に他の感覚が研ぎ澄まされちゃってるわ～……？」
【かすみ】「これじゃあ、目を瞑ったまま『味見』してる意味がないのよ～……♪」
【あすか】「ぎょっ？　あ、あんた……えっ？　何これ、どういう状況っすか!?」
【あすか】「な、何か知らない女のひとが室内なのに水着でビニールプールに入って……。」
【あすか】「なぜか目を瞑ったまま、いろんなお皿にのったお菓子とかを食べてるっす！」
【あすか】「あ、ありのままに見たことを『そのまんま』言ったっすけど！」
【あすか】「自分で言ってて意味がわからないっす、何これっ？　あんた、何してるんすか～!?」
【あすか】「あっ、転校生の先輩もいるっす！」
【あすか】「その変なひとに、お菓子とかを食べさせてあげてるんすか？」
【あすか】「どうして？　えっと、いろいろ説明してほしいっす！」
【あすか】「ふむ、ふむ。このひとが、和菓子屋の御影のご令嬢……御影かすみ先輩？」
【あすか】「そういえば昔ちらっとお会いしたことがあるような、ないような？」
【あすか】「えっと……。失礼っすけど、かすみ先輩が二年前の事件をおこした犯人とかだったりするんすか？」
【あすか】「たしか和菓子屋の御影の娘さんは、料理の天才だって聞いたことがあるっす！」
【あすか】「そのひとが、二年前の事件の主犯だったって……？」
【あすか】「こ、今年も何かやらかすつもりっすか～？　お願いっ、勘弁してほしいっす！」
【かすみ】「あぁ、そういうふうに思われてるのね～……？」
【かすみ】「犯人だなんて、失礼しちゃう。わたし、何も悪いことはしてないのにね～……♪」