=== 1913 ===

【かすみ】「つい昨日のことのように思ってたけど、もう二年も経ってたのね～……？」
【かすみ】「あのとき、二年前の『夏祭り』で……」
【かすみ】「わたしは、というか和菓子屋の御影はふつうに人形焼きの屋台をだしただけ……」
【かすみ】「その人形焼きが他の屋台の料理やお菓子より何倍も、何十倍も美味だっただけ……♪」
【かすみ】「おかげでうちの屋台にお客さんが殺到しちゃって、他の屋台が大赤字でね～……？」
【かすみ】「おまけに、うちの屋台の周囲に異様な人混みができて……。」
【かすみ】「お客さんが転んだり揉めごとをおこしたりして、パニックになっちゃったの～♪」
【かすみ】「それだけのことよ～。」
【かすみ】「いろいろ尾ひれがついたのか、『人形焼き事件』なんて呼ばれて騒がれてるみたいだけどね～……？」
【かすみ】「二年前はね～、円城寺さんちがパニックを鎮圧するために……。」
【かすみ】「軍隊みたいなの出動させちゃって、余計に大騒ぎになっちゃってね～？」
【かすみ】「けっきょく、『夏祭り』は中止になって……。」
【かすみ】「その責任をとるために、和菓子屋の御影の本店は休業してるの～♪」
【かすみ】「過剰に警戒されちゃってね、『今年も何かやらかすつもりだろう！』って……。」
【かすみ】「繁華街のひとたちに、追いかけ回されちゃってね～……？」
【かすみ】「大迷惑だわ～。とはいえ、わたしは美味しいものが食べられたらそれでいい……♪」
【かすみ】「だから今年は他の屋台で振る舞われる料理やお菓子を、こうして試食して……？」
【かすみ】「味見してね、もっと美味しくなるようにアドバイスすることにしたの～……♪」
【かすみ】「二年前の騒ぎの原因は、和菓子屋の御影が飛び抜けて美味しいものを提供してしまったことだからね～……？」
【かすみ】「他のお店も同じぐらい美味しいものを振る舞えば、まぁ騒ぎにはならないでしょ～……？」
【かすみ】「わたしは、今年は出店しないつもりだしね～。」
【かすみ】「たぶん、円城寺さんちのれいかちゃんに怒られちゃうし～……♪」
【かすみ】「美味しいものを食べられたら、それでいいのよ～……もぐもぐっ♪」
【かすみ】「ぺっ、やり直し！　これは何なのよ～、生ゴミ？　料理をなめてるの？」
【かすみ】「視覚を封じることで、せめて口には入れられるようにしたのに～？」
【かすみ】「駄目な料理やお菓子は、見ただけで身体が受けつけなくなるからね～……？」
【かすみ】「わたし燃費がよすぎてね～、食べたぶんだけ発熱するから……？」
【かすみ】「水着でこんな氷の浮いたビニールプールに入ってまで、無理して『試食』してあげてるのに～……？」
【かすみ】「改善点をこれから事細かに言うからぜんぶメモって、つくり直してね～……？」
【かすみ】「まったく、わたしがいないうちにこの町の料理人のレベルも落ちたものね……？」
【かすみ】「目を覚まさせてあげなくちゃいけないわね～、やっぱりわたしも出店しようかしら～……？」
【あすか】（あわわっ、）
【あすか】（このへんに集まってるのみんな近所で営業してるお店のプロの料理人さんやお菓子職人さんっすよ？）
【あすか】（それをこんなふうに言って～っ、何様っすかこのひと!?）
【あすか】（け、喧嘩にならないうちに止めるべき？）
【あすか】（でも味見とかアドバイスだけしてるうちは、この得体のしれないひとを封じこめることができるんすよね～？）
【あすか】（『夏祭り』を無事に『めでたし、めでたし』で終えるためには、）
【あすか】（このひとをこのまま封じつづけるしかないっす！　でないと、二年前の再現になっちゃうかも～？）
【あすか】（うう～？　何もしなくても、この場にいるだけで迷惑なひとっす！）
【あすか】（せ、せがっち委員長が言ってた通り名の意味がわかったっす！）
【あすか】（このひとは、存在するだけで周囲を不幸にする『魔人』っす～！）
【かな】「ちょっと、何の騒ぎよっ？　ドタバタ騒がれると、仕事になんないじゃないっ！」
【あすか】「わひっ？　あっ、こんちはっす！　バレー部の……えっと、たしか梅園先輩？」
【かな】「おっと……。バスケ部の、あすかちゃんよね。」
【かな】「いつだったか、うちのアホのまりあが迷惑かけちゃったわね？　ほら、あいつ体験入部とかしてたじゃない？」
【あすか】「いや迷惑なんてそんなっ、一緒にバスケできて楽しかったっす！」
【あすか】「まりあ先輩は優しくて好きっす～、おっぱいデカいし……♪」
【あすか】「あのひと近所の教会のひとっすからね、今でもたまに一緒にボランティアとかしてるんすよ～♪」
【あすか】「あれっ、むしろ梅園先輩こそお知りあいだったんすか？」
【かな】「幼なじみよ、腐れ縁のね。そっか、思ってた以上に世話になっちゃってたのね……？」
【あすか】「えっと。それはともかく、どうしてここに？　これ以上、状況を混沌とさせないでほしいっす～！」
【かな】「落ちつきなさいよ。どんな試合も、焦ったほうが負けるのよ」
【かな】「成り行きでね、『夏祭り』の準備を手伝ってあげてるのよ。」
【かな】「この人混みを整理するのも、『夏祭り』の良い予行練習になりそうっ♪」
【かな】「ほらっ、騒がず一列に並びなさい！　『試食』してもらったら、さっさとどく！」
【かな】「キビキビ動きなさいよねっ、良い大人がみっともなく騒いでんじゃないわよっ！」
【かな】「……ここは、あたしに任せといて。この雑然とした状況じゃあ、足とか踏んづけられかねないわ。」
【かな】「怪我でもしたら大変よ、バスケ部はまだ大会を勝ち進んでるんでしょ？」
【かな】「あたしたちが行けなかった全国へ、あんたたちが行ってみせてよ。」
【かな】「応援してるって、小松先輩にも伝えてくれる？」
【あすか】「あっ、うっす！　すっごい、ありがたいっす！　感激しちゃうっす～♪」
【かな】「うん、良い子。うちの猫塚も、このぐらい素直だったらね～？」
【あすか】「えへへ。じゃあ転校生さんを借りてっていいっすか、荷物持ちをしてもらいたいんすよ～。」
【あすか】「この場は、ほんとに任せちゃっていいんすか？」
【かな】「いいわよ、あいつこの場にいても役に立たないだろうし……。」
【かな】「こういうのは声がでかいやつの仕事よ、あいつなら他にいくらでも役に立てることがあるだろうしね」
【かな】「適材適所よね。つうか、あんたが『夏祭り』の舵取りをしてるって聞いてるわよ。」
【かな】「いちばん偉いんだから堂々と命令すりゃいいのよ、さぁ行った行った♪」
【あすか】「うっす、了解っす！　転校生の先輩、こっちにきてくださ～い♪」
【あすか】「一緒に、今日も元気にモモッチ発進～っす☆」