=== 1914 ===

【あすか】「モモッチ直進～！　回転っ、旋回！　ジャ～ンプ☆」
【あすか】「最後に、こまっち先輩のおっぱいに顔面むぎゅむぎゅ！」
【あすか】「これがあたしの必殺技、モモッチ☆ダイブの極意っす！　良い子は真似しちゃ駄目っすよ～♪」
【あすか】「こまっち先輩には隙がないので、こんぐらい動き回らないと懐に潜らせてくれないっす！」
【あすか】「あたしも苦労してるんすよ～、おやっ？」
【あすか】「転校生の先輩っ、こっちこっち！」
【あすか】「危うくはぐれるところだったっす、あたしが走り回るせいっすかね？」
【あすか】「でも先輩も、『のんびり』しすぎっすよ～？」
【あすか】「もうちょい急いでほしいっす、手ぇ引っぱっちゃお……ぎゅ～♪」
【あすか】「さっさと買い出しを終わらせて、本部に戻らないと～？」
【あすか】「梅園先輩たちにばっかり、仕事を押しつけちゃったら申し訳ないっす！」
【あすか】「『夏祭り』の準備とかは、あたしが任された仕事っすからね～♪」
【あすか】「むしろ、何で先輩たちが手伝ってくれてるのかわからないっすけど？」
【あすか】「ていうか、転校生の先輩はいつも走り回って人助けしてるっすよね～？」
【あすか】「こまっち先輩もあちこちで『助っ人』してるっすけど、」
【あすか】「それはお菓子とかの報酬が目当て……だと思うっす。たぶん。本人は、『暇つぶし』って言ってるっすけど」
【あすか】「でも転校生の先輩は、あんまり見返りを求めてない感じっすよね～？」
【あすか】「ふぅん。生徒会長さんに憧れて、真似っこしてるんすか？」
【あすか】「そっすか～。そういえば生徒会長さんも、いつも走り回って人助けしてるっすね？」
【あすか】「すごいひとっすよね、今回『夏祭り』の準備とかしてあらためて思ったっすけど……。」
【あすか】「毎度毎度、いろんな学校行事を主催して盛りあげてるっすもんね？」
【あすか】「あのひとみたいに、なりたいんすか？」
【あすか】「べつに笑わないっすよ、先輩はいつも無口だから自分のこと喋ってくれるの嬉しいっす♪」
【あすか】「憧れかぁ……あたしにとっての、こまっち先輩っすね♪」
【あすか】「必死になって追いかけて、いつか背中に手を届かせて、できたら横に並びたい。」
【あすか】「そう思える、尊敬できるひとがいるのって奇跡みたいに幸運なことっすよね～♪」
【あすか】「ともあれまぁ、先輩が喜んで手伝ってくれてるんなら一安心っすけど……。」
【あすか】「見返りを求めない好意は尊いっすけど、やっぱりちょっと心苦しいっすね～？」
【あすか】「あれなら今回、バイト代みたいなの払いましょうか？」
【あすか】「わりと予算は潤沢なんすよ、『夏祭り』はうちの町の名物っすからね～？　気合が入ってるっす、全体的に♪」
【あすか】「ずいぶん昔から連綿とつづけられてきた、歴史のある『夏祭り』らしいっす。」
【あすか】「だからこそ、二年前に中止になっちゃったのは前代未聞の大事件みたいに言われてて～？」
【あすか】「うちの両親なんか、もう二度と中止にしちゃいけないって耳にたこができるぐらい言ってたっす。」
【あすか】「古代君咲人の呪いがどうとか、その魂を鎮撫するとかどうとか～？」
【あすか】「まぁ何であれ、みんな楽しみにしてるお祭りっすからね！」
【あすか】「無事に成功させたいっす、気合を入れてがんばるっすよ～♪」
【あすか】「……わひゃん!?」
【あすか】「な、何すか？　や～ん、急に触ったら駄目っす！」
【あすか】「うひゃひゃ、くすぐったいっす☆」
【あすか】「うう。汗が垂れてたから、タオルで拭いてくれたんすか？」
【あすか】「あうあう、ゴシゴシしたら駄目っす！　髪の毛、くちゃくちゃになるっす～！」
【あすか】「あうう～。先輩はちょっと乱暴っす、あたしもいちおう女の子なんすから気ぃ遣ってほしいっす。」
【あすか】「もっと、壊れものを扱うように……♪」
【あすか】「ひゃああっ、何でお姫さま抱っこするんすか～っ!?」
【あすか】「えっ、これが先輩の考える『女の子あつかい』っすか？」
【あすか】「何かちがう気がするというか、めちゃくちゃ恥ずかしいっす～！」
【あすか】「う～……あたしより、荷物を運んでほしいっす。」
【あすか】「買い出しはこれからが本番っすよ～、ほら次のお店が見えてきたっす！　ヒャッホウ、モモッチ発進～☆」
【あすか】「お手々を繋いで行くっすよ～、ちょっとデートみたいっすね♪」
【あすか】「～♪」
【あすか】「それっす、転校生の先輩！　そのクリップを……うん、箱ごと買っちゃうっす！」
【あすか】「いやぁ、店員さんに聞くより先輩に探してもらったほうが早いっすね～♪」
【あすか】「目ざといっすよね～、視野が広いっていうか……。」
【あすか】「あたしも見習わなくちゃいけないっす、あたしいつも余計なことに気が散っちゃって～♪」
【あすか】「あっ、見て見て！　バスケットボールのかたちのシールが売ってるっす、ほしいなぁ……♪」
【あすか】「いやでも駄目駄目、自分の買い物をしにきたんじゃないっす！」
【あすか】「うにゅ？　買ってくれるんすか、どうして？」
【あすか】「いやいや、申し訳ないっす！」
【あすか】「そこまで良くしてもらう理由がないというかっ、『ちょっと欲しいな』ぐらいだったすからね……!?」
【あすか】「あうう、もう買っちゃったんすか？　先輩はゆっくりしてるように見えて、動くときは一瞬っすね？」
【あすか】「パねぇっす、バスケ部にほしい逸材っす……♪」
【あすか】「うう。返品するのもあれだし、そんなに高価いものでもないし……。」
【あすか】「じゃあ、あたしがもらうっす。お金は、やっぱり払わせてくれないんすよね？」
【あすか】（男のひとにプレゼントしてもらうの、初めてかも……。）
【あすか】（いや何かそんな色っぽい話じゃないというか、転校生の先輩は子犬に餌を与えてる感じっすけどね？）
【あすか】（いや嬉しいっすよ、尻尾を振っちゃうっすよ？）
【あすか】（ん～む。変なひとっすよね～、転校生の先輩って？）
【あすか】（もったいなくて使えないなぁ、このシール……♪）