=== 1915 ===

【つばさ】「オイッス☆」
【あすか】「ひゃううん!?　び、ビックリしたっす！」
【あすか】「あ、あれっ……。もしかして、はもっち？」
【つばさ】「あっ、よかった覚えてた？　ちょっと久しぶりだしね、忘れられてるかもと思ったんだけど～♪」
【あすか】「いやいや、忘れないっすよ！　うわぁ、また会えて嬉しいっす～♪」
【つばさ】「うん。あたしも、また会えて嬉しい……ももっち♪」
【あすか】「うわぁうわぁ、嘘みたいっす！」
【あすか】「あれから何度か『また会えないかな』ってこのお店とか花屋さんに行ってみたんすけど、」
【あすか】「はもっちぜんぜん見かけなくって～？」
【あすか】「もはや、あの日の出来事は夢だったんじゃないかって思い始めてたっす！」
【あすか】「だってアイドルっすもんね、テレビのなかのひとっすからね～？」
【つばさ】「あはは。あたしも、今日は『ももっちと会えたらいいな』って思ってね。」
【つばさ】「仕事のついでに寄ってみたんだ、ちょっと買うものもあったしね～？」
【つばさ】「ほんと、夢みたい。寝惚けて幻覚見てるのかと思ったよ、」
【つばさ】「つい昨日までデンマークで海外ロケでさ～。時差ボケで、すっごい眠いの」
【あすか】「おぉ、格好いいっす！　海外に行ってたんすね～、お土産ちょうだいっ♪」
【つばさ】「いや、ごめん……。」
【つばさ】「そういうの買ってなかったんだわ、いつもは仕事相手に渡すためにまとめ買いするんだけど。」
【つばさ】「しばらく休暇とる予定だから、べつにいいかな～って？」
【つばさ】「ももっちに会えるって知ってたら、何か買ってきてたのにな」
【あすか】「ううん！　いいっす、また会えただけで最高に幸せっす！」
【あすか】「休暇っすか～、アイドルにも夏休みがあるんすね？」
【つばさ】「いやむしろ、かき入れ時って感じなんだけどね。ちょっと、事情があってさ」
【つばさ】「ももっちって、この近所にあるあの……君咲学院の生徒だったよね？」
【あすか】「そっすよ？　君咲学院一年Ａ組、バスケ部の桃智あすかっす！　敬礼～☆」
【つばさ】「あはは。何それ、あたしの真似？　興味をもって、調べてくれたりしたとか？」
【つばさ】「な～んてね、自意識過剰かな？」
【あすか】「いや調べたんすよ、歌とか聞いてファンになっちゃったっす！」
【あすか】「ご近所さんの桐島先輩ってひとがアイドルに詳しくて、いろいろ教えてもらったっす～♪」
【あすか】「はもっち、意外とすっごい有名人なんすね？」
【あすか】「桐島先輩、はもっちと一緒に買い物した～って言ったら死ぬほど羨ましがってたっすよ！」
【あすか】「ていうか。初めて会ったときあたし失礼な口を叩いてたな～、って反省したっす！」
【つばさ】「いやいや、あたしは一山いくらの地方アイドルだからね～？」
【つばさ】「両親は大物だけどね、だからそんなに恐縮しないでね……。」
【つばさ】「寂しいからさ、同年代のお友達にするのと同じ態度をとってよ」
【つばさ】「それよりさ。ももっち、このお店にはよくくる感じ？」
【つばさ】「あたしフツーのお店の仕組みをいまいち知らなくて、どこに何があるかわかんなくて困ってるんだよね～？」
【つばさ】「マネ待たせてるし、さっさと車に戻りたいんだけど」
【つばさ】「本来なら、買い物も自分でやらずに任せちゃうんだけど。」
【つばさ】「今ちょっと喧嘩ちゅうでさ～、ものを頼みづらいっていうか？」
【あすか】「ほぇ～。ちなみに何を探してるんすか、また『悪魔っぽいもの』っすか？」
【つばさ】「いや今回はフリップ……ん～、プラカードって言ったらわかる？」
【つばさ】「マジックペンで文字書けるやつ、このお店なら売ってるかな～って？」
【つばさ】「うちの相方が仕事で使うんだよね、トーク禁止されてるぶん筆談するの」
【あすか】「あぁ、知ってるっす！　ことりちゃんのプラカード芸っていって有名なんすよね、」
【あすか】「桐島先輩が何かの景品で当てたとか言って実物を見せてくれたっすよ～♪」
【つばさ】「うん、意外とプレゼントとかに使えて便利なんだわあの芸も。」
【つばさ】「あたしとしては、ことりんにも喋ってほしいんだけどね～？」
【つばさ】「ともあれまぁ……これまでは、現場のスタッフのとか借りてたんだけど。」
【つばさ】「今後はそのへんも、自前で用意しなくちゃいけなくてね～？」
【つばさ】「ったく。アイドルの仕事を休むって言ったら途端に手のひら返してさ、経費もケチッてさ。」
【つばさ】「弱小事務所だから仕方ないけどね～、まずあのクソマネを減俸すりゃいいのに」
【あすか】「んっと……？」
【つばさ】「あっ、ごめん。それより、さっきから後ろに立ってるひと……誰？　ももっちの、知りあい？」
【あすか】「おわっ、何で無言で立ってるんすか転校生の先輩っ？」
【あすか】「すんません、友達とばったり会っちゃって～？」
【あすか】「……えぇっと。はもっちって、紹介とかしちゃって大丈夫な感じっすか？」
【つばさ】「う～ん。女の子ならともかく、男のひとはなぁ……。」
【つばさ】「ツーショットでもスッパ抜かれたら面倒だし、やめといて。」
【つばさ】「買うものだけ買ったら、今日は『ばいばい』するよ」
【つばさ】「どうせ、またすぐに会えるだろうし～♪」
【あすか】「えっと、どういうことっすか……？」
【つばさ】「ふふふ、まだ内緒。それよりも……その男のひとって、ももっちのカレシ？」
【つばさ】「ひゅう、やるじゃ～ん♪」
【つばさ】「ってかデートの邪魔しちゃった感じかこれ、ごめんごめん。」
【つばさ】「さっきからマネの車がプープカプープカうるさいし、買い物は後日にして退散するね～？」
【あすか】「えぇっ、いやあのっ？　ちがうっす、はもっちは誤解してるっす！」
【つばさ】「照れなくていいのに～。いいなぁ、アイドルは恋愛禁止だからさぁ？」
【つばさ】「恋する気持ちってどんな感じなのかな、ラブソングつくるときの参考にしたいっ♪」
【つばさ】「まぁいっか、次に会ったときに詳しく聞かせてね～？」
【つばさ】「んじゃね！　会えて嬉しかったよ、ももっち！　まったね～☆」
【あすか】「あぁっ、待って！　誤解したまま行かないで～っ、はもっち！」
【あすか】「うう。すんません、先輩……。お待たせしちゃって、というか色々と～？」
【あすか】（う～……。はもっちが変なこと言うから、みょうに意識しちゃうっす。）
【あすか】（先輩の顔が見られないっす～、何これ？　こんなの初めてっす、助けてこまっち先輩～！）
【あすか】（さっきまで、ふつうに何も気にせずに手ぇ繋いだりできたのに～っ？）
【あすか】（頭をゴシゴシされたりとか、シール買ってもらったりとか！）
【あすか】（そんなことまで、急に恥ずかしくなってきちゃったっすよ～？）
【あすか】（そうっすよね、先輩って男のひとなんすよね……？）
【あすか】（傍から見たら、かか、カップルみたく見えちゃってるんすよね？）
【あすか】「ひぇっ？　いえ大丈夫っす、風邪ひいたとかじゃないっす！」
【あすか】「顔は真っ赤になっちゃってるっすけど、えっとあのうそのう？」
【あすか】「と、とりあえず買い出しを終わらせちゃうっす！」
【あすか】「そうっす、そのためにこのお店にきたんすからねっ？」
【あすか】「んもう。やだな、今日はほんとに暑くて困っちゃうっすね？　あはは……♪」