=== 1916 ===

【うしお】「しくしくしく」
【うしお】「うう、しくしくしく」
【みづき】「うっしお～☆」
【みづき】「とうとう見つけたぞ～、どうして待ちあわせ場所にいないんだ！」
【みづき】「ずいぶん探しちゃったんだんだからな～、こんなところで何してるわけ？」
【みづき】「まぁいいけど。行こう行こう、こないだ旧校舎で会った連中を覚えてる？」
【みづき】「あの堀田とかいう子とか転校生とかが、屋台をやっててさ～♪」
【うしお】「ちょっ、ちょっと待ってほしいの！　引っぱらないで～、転んじゃうの！」
【みづき】「よいではないか、よいではないかっ♪」
【うしお】「あわわ、無意味にくるくる回転させないでほしいの～！　どうしてそんなに元気なの、みづきちゃん……？」
【うしお】「わたし、暑いのヤなの～……。だから、引きこもっていたかったのに。」
【うしお】「ただでさえ歩くの苦手だし、人混みのなかで溺死しちゃいそうだったの～！」
【うしお】「おかげで気分よくなくて、屋台のそばで呼吸を整えてたら……。」
【うしお】「『お化けだ！　退治しよう！』って、ちっちゃい子たちに追いかけ回されちゃったの」
【うしお】「屋台のひとにも『あんたがいると、みんな怖がって近づいてこない』って怒られたの。」
【うしお】「この世は闇なの、渡る世間は鬼ばかりなの……。しくしくしく」
【みづき】「そっか～、大変だったな！　だから、こんな人気のないところに独りぼっちでいたんだな？」
【みづき】「このへん墓場があるから、余計に不気味だぞ～♪」
【みづき】「元気だしてっ、うしお！　わたし手ぇ引っぱってあげるぞ～、だから歩くの苦手でも安心安心っ♪」
【みづき】「さぁ、たっぷり『夏祭り』を満喫しよう！」
【みづき】「すっごい盛りあがってるぞ～、ワクワクする！　フェスティバルって感じ～♪」
【うしお】「それは『夏祭り』なんだから、フェスティバルなの。」
【うしお】「みづきちゃんは、たまに無意味に横文字を使うのね……。直訳は、逆にかっこよくないの」
【みづき】「そういうもの？　まぁ、そんなことはどうでもいい！」
【みづき】「わたしお財布を忘れちゃってさ、あちこちから良いにおいするのに何も買えなくて生殺しだったんだぞ～？」
【みづき】「料金はあとで払うから、屋台で何か食べよう！　林檎飴とか綿菓子とか！」
【みづき】「うしおは魚介類のほうがいいのかな～、イカ焼きとかタコ焼きとか金魚とかあるぞ！」
【うしお】「金魚は食べ物ではないの。でもそうね、せっかく『夏祭り』にきたんだし……。」
【うしお】「楽しんじゃうの、みづきちゃんと一緒なら心強いの♪」
【みづき】「うんうん、頼りにしろ！　今さらだけど、浴衣がとっても似合ってるぞ～？」
【みづき】「すっごい美人さんっ、においたつ色気！　うっしお～☆」
【うしお】「あうう。飛びつかないでほしいの、みづきちゃんは無邪気というか子供っぽいというか……。」
【うしお】「わたしなんか、商店街を歩いてたら『奥さん！』って言われるの」
【みづき】「どことなく人妻っぽいしな～、うしお。わたしも大人っぽくなりたいんだけど、どうすればいいの？」
【みづき】「三つ編みかっ、三つ編みにすればいいのか？」
【うしお】「うう。みづきちゃん、あんまり顔を押しつけないでほしいの……。」
【うしお】「嫌なわけじゃないけど、さすがにこの季節だと暑苦しいの」
【みづき】「うしお、食欲をそそる甘いにおいがする……♪」
【うしお】「今日はやけに甘えん坊さんなのね、みづきちゃん。どうしたの、何かあったの？」
【みづき】「いや、べつに何もないけど……。みなちゃんがさ～、近ごろ予備校の夏期講習で忙しくってね。」
【みづき】「ほら、わたしたち受験生は夏休みも勉強漬けじゃん？」
【うしお】「あぁ、そういえば受験生だったの……。忘れてたの、わたしたち三年生だものね」
【みづき】「忘れるなよ、うしおはほんとに浮き世離れしてるな～？」
【みづき】「ちゃんと勉強しないと留年するぞ～、いやわたしもそろそろ焦らないとまずいんだけど！」
【みづき】「お勉強はいつも、みなちゃんに教えてもらってるし。」
【みづき】「どうせ、予備校なんて行っても寝てるだけだと思うし……。」
【みづき】「みなちゃんのほうが、わかりやすく教えてくれるし？」
【みづき】「みなちゃんしか勉強しないなら、ふたりぶん予備校の料金を払うのも馬鹿らしいってことで……。」
【みづき】「みなちゃんだけ予備校に通って、夏期講習に参加してるんだよね」
【みづき】「だから、わたしだけ暇でさ～？　退屈を持て余して、うしおを『夏祭り』に誘ってみたんだ～☆」
【みづき】「今日はたっぷり遊ぼうっ、」
【みづき】「みなちゃんったら近ごろ進路のことで揉めててお姉ちゃんへの態度が辛辣なの！」
【みづき】「慰めて～っ、うしおの愛で包んでぇ～ん♪」
【うしお】「あはは。よしよし、今日はたっぷりわたしに甘えん坊さんしていいの……♪」
【うしお】「んっと。今さらだけど……『みなちゃん』っていうのは、みづきちゃんの妹さんなの？」
【みづき】「うん、こんど紹介する！　わたしの、世界でいちばんの天使ちゃんを……♪」
【うしお】「大好きなのね、妹さんのこと。わたしにも兄さんがいるけど、そんなベタ甘な感じではないの。」
【うしお】「『兄』と『姉』ではちがうんだろうけど、ちょっと羨ましいの♪」
【みづき】「お兄ちゃんいるのか～、うしお。むしろ男の『きょうだい』ってどんな感じなの、想像できない！」
【みづき】「にひひ、ぱんつ盗まれたりするの～？」
【うしお】「しないの、兄さんは魚介類にしか興味ないの……。あんまり家にも帰ってこないしね、」
【うしお】「引きこもりのわたしとは逆で放浪癖があるの。今はたぶん、ブラジルにいるの」
【みづき】「へぇ～、面白い！」
【みづき】「もっと聞かせてっ、うしおがプライベートなこと話してくれるの珍しくって興味ぶかいぞ～♪」
【うしお】「あはは、そんなに愉快な話はできないの。みづきちゃんも、いろいろ聞かせてほしいの。」
【うしお】「せっかく、お友達になれたんだから……♪」
【みづき】「うん！　『わたしだけのお友達』って、初めてだから難しい！」
【みづき】「面白いけどな～、こういうの慣れてないから変なとこあったら言ってね？」
【うしお】「うん。大丈夫なの、わたしを大事にしてくれてるの伝わってるの♪」
【うしお】「そういえば、みづきちゃんは双子ちゃんなのね。ほんとに、そっくり同じ見た目なの？」
【みづき】「うん、写真見る？　ほれほれ、わたしのスマホは待ち受けも画像フォルダもぜんぶ……みなちゃん☆」
【うしお】「わぁ、ほんとに瓜二つなのね。あはは、まるで自分が大好きでたくさん自撮りしてるみたいなの……♪」