=== 1920 ===

【まりあ】「Hallelujah……☆」
【まりあ】「見てください、梅ちゃん。何やら楽しげなことをやっておりますよ、あれが盆踊りなのですね……♪」
【かな】「ん～、盆踊りってあんな感じだっけ？　何でアイドルが歌って踊ってるのよ、べつにいいけどさ？」
【まりあ】「ふむ、あいどる。偶像崇拝は、あまり感心しません。」
【まりあ】「しかし言われてみればどことなく、お集まりの皆さんに信仰めいたものを感じますね……♪」
【かな】「今日はあんたのボケに突っこまないからね～、そんな心の余裕ないんだから。」
【かな】「もぐもぐっ、次は焼きそばを食べるわよっ♪」
【まりあ】「すこし食べすぎではありませんか、梅ちゃん。暴食は罪です、おデブになっても知りませんよ？」
【かな】「ならないもん、食べたぶん運動するし！　今日ぐらいいいでしょっ、ストレス発散にやけ食いしてやるわ！」
【かな】「まだ大会に負けたショックが何度もぶり返してきて、すっごい気が滅入ってるんだからねっ？」
【まりあ】「ふふ。去年も、梅ちゃんはこの時期には落ちこんでおりましたね。」
【まりあ】「『もうバレーやめる！』などと、懺悔室で泣きながら告白を……♪」
【かな】「な、何で知ってるのよあんたがっ？」
【まりあ】「あのとき懺悔を聞いていたのは、わたくしですから。」
【まりあ】「梅ちゃんも梅ちゃんなりに悩んでいるのだなぁと、わたくし驚きましたよ……♪」
【かな】「このっ、この！　あんたに聞かれてると知ってたら、泣いたりしなかったのに！」
【かな】「あんたの教会なんかで告白するんじゃなかったわっ、あぁ一生の不覚……！」
【まりあ】「うに～っ、ほっぺをつねらないでください！　すみませんっ、両親も姉も不在でしたので！」
【まりあ】「けれど懺悔にきたかたを追い返すのは、よくないことだと思いましてっ？」
【まりあ】「……うう。落ちこんでいるときぐらい、もっと『しおらしく』したらいいのに。」
【まりあ】「構いませんけどね、八つ当たりも何もかもわたくしにぶつけてください」
【まりあ】「それで梅ちゃんの気が晴れるなら、わたくしは本望です……♪」
【かな】「ん～……悪かったわよ、あんたに当たっちゃってさ。つうか、あたしなんかと『夏祭り』にきてよかったわけ？」
【まりあ】「と言いますと？」
【まりあ】「わたくし梅ちゃんと『夏祭り』を巡るのはちいさな子供のころ以来で、たいへん嬉しいのですけど……？」
【かな】「いやあんたほら、最近あの転校生と仲良しじゃないの。」
【かな】「あっちと一緒のほうがよかったんじゃないの、」
【かな】「もしかして付きあってるんじゃないか～みたいに思ってたんだけど？」
【かな】「あいつも『夏祭り』の準備してるけど、ちょっとぐらいなら時間つくれるでしょ？」
【かな】「あれなら、あたしがあいつの仕事を代わりにやるから。今からでも、ふたりっきりでさ……？」
【まりあ】「いいえ、それには及びません。転校生さんとは昨日、すでに『夏祭り』を楽しみましたので……♪」
【かな】「あ、そうなの？　ふぅん……？」
【まりあ】「はい。保健委員会の皆さんと、他にもたくさんの方々とご一緒に。」
【まりあ】「たいへん素晴らしい時間を過ごしましたよ、わたくしは果報者ですね……♪」
【かな】「あぁ、デート的な感じではなかったのね？　ふぅん、そっかぁ……？」
【まりあ】「どうしたのですか先ほどから、奥歯に何か挟まったような物言いですね。」
【まりあ】「梅ちゃんらしくもない、言いたいことがあるなら『はっきり』言ってくださいまし」
【まりあ】「まぁ、ともあれ。梅ちゃんとも『夏祭り』を一緒に巡りたかったので、」
【まりあ】「今日は誘ってくれて嬉しかったです……♪」
【かな】「うん、迷惑じゃなかったならいいわ。ごめんね、昨日もきてたんなら退屈でしょ？」
【まりあ】「決して。まだまだ堪能しきれません、楽しい時間はどれだけ繰り返しても喜ばしいものです……♪」
【まりあ】「しかし梅ちゃん、聞き流しそうになりましたが……仕事とは何でしょう？」
【まりあ】「夏休みを利用して、『あるばいと』などをしているのでしょうか？」
【まりあ】「わたくしも、たいへん興味があります。『あるばいと』って、青春っぽいです」
【かな】「ん～。アルバイトっていうか……あたしたちバレー部とかは、」
【かな】「ちょっと成り行きで『夏祭り』の準備を手伝ってるのよ」
【かな】「でも、あたしは『怪我人は無理しないで』って堀田に言われてさ～。」
【かな】「準備もあんまり手伝わせてもらえなくってね、仕方なくまりあなんか誘ってふつうに遊びにきたわよ」
【かな】「ほら、何かトラブルがあったら現場にいたほうが助太刀しやすいでしょ？」
【かな】「まぁ杞憂だったみたいだけどね、ひとの気も知らないで盛りあがっちゃってさ～？」
【まりあ】「ふふ。『夏祭り』がトラブルなく平和に終わりそうならば、それでよいではありませんか。」
【まりあ】「主のお導きですね、いいえ梅ちゃんの信仰の賜物でしょう……♪」
【かな】「べつに、あんたほど信心深くないんだけどね」
【かな】「ていうか、主のお導きとか言われちゃうとさ……。」
【かな】「あすかちゃんとかが一生懸命がんばった成果を、神さまに横取りされるみたいで腹立つわ～？」
【まりあ】「あすかちゃん……あぁバスケ部のモモッチちゃんですね、仲がよろしかったのですか？」
【かな】「『モモッチちゃん』って……。まぁ、色々あったのよ」
【かな】「歩きながら屋台飯を食べながら、話してあげるわ。」
【かな】「まだほんのすこし、『夏祭り』が終わるまでは時間があるんだから」
【まりあ】「ふふ。わたくしも昨日、色々ありましたよ。」
【まりあ】「お互いに教えあい、与えあいましょう。仲良くお喋りしましょう、ちいさな子供のころのように」
【まりあ】「楽しい時間はあっという間ですが、ゆえにこそ一分一秒を惜しんで堪能いたしましょう……♪」