=== 1923 ===

【ふみ】「……ねぇ峰山、つまんない話していいかしら」
【ふみ】「あたしはね、自分のことをけっこう忍耐強い女だと思ってたのよ」
【ふみ】「ううん、完全無欠でスーパー魅力的な美少女だと思ってたの。」
【ふみ】「どんな苦難も、笑顔でタフに乗り越えちゃうような」
【ふみ】「物語の、主人公みたいな。あんたに、出会うまではね」
【しおん】「うんうん。……それで？」
【ふみ】「聞け。本読むな。キレるわよ、あたしだってたまには本気で」
【しおん】「うん。じゃあ、ちょっと後にしてくれたまえ。」
【しおん】「いま良いところなんだ、きりのいいところまで読み終わってからちゃんと聞くから……」
【しおん】「痛い痛い痛い、深鳥くん痛い」
【しおん】「んもう。眼球を指で圧迫するとはね、中世の拷問じゃあるまいし。」
【しおん】「やめてくれたまえ、目をつぶされると本が読めなくなる」
【しおん】「一生、深鳥くんが私のために本の朗読をしてくれるつもりなら構わないけどね。」
【しおん】「そんな甲斐性ないだろう、君には？」
【しおん】「つまり、これはただの非生産的な暴力なのだよ。」
【しおん】「人類が何のために言語を発達させてきたと思ってるんだい、深鳥くん？」
【ふみ】「ねぇ峰山、現代の技術力なら脳みそだけ摘出して生かしておくことが可能なのよ。」
【ふみ】「そういうネットニュースを読んだわ、いまその方法をスマホで検索してる」
【ふみ】「本も読めない、何の情報も外から得られない脳みそだけの状態になれば……。」
【ふみ】「あんたは、あたしの話を聞いてくれるのかしら？」
【しおん】「何なんだい、まったく。ほんとうに、深鳥くんは構ってちゃんだね。」
【しおん】「おしめの取れない赤ん坊じゃあるまいし、愚図るのも大概にしたまえよ」
【ふみ】「喋んな。ねぇ峰山、『夏祭り』……終わっちゃってるじゃない」
【しおん】「そうだね。昨晩、『夏祭り』は全日程を終えて一区切りついたのだよ。」
【しおん】「例年以上に盛りあがって、まぁ大成功だったといえるだろう」
【しおん】「まだ撤収作業は終わっていないね、後始末には時間がかかるだろう。」
【しおん】「というか、いくつかの屋台は居座ってまだ売れ残りの屋台飯などの販売をつづけているようだね」
【しおん】「だがまぁ、そのうちそれらも撤収するだろう。一巻の終わりだ、次は来年だね。」
【しおん】「祭りの後の景色というのも侘しいながらも趣深いね、つわものどもが夢のあと……♪」
【ふみ】「峰山。あたし、『夏祭り』の取材をするって言ったわよね。あんた、手伝うって約束したはずよね。」
【ふみ】「あたしちょっと張りきって、浴衣とか買っちゃったんだけど」
【しおん】「私のぶんまでね。」
【しおん】「君は照れ隠しに『まちがえてたくさん買っちゃったから、一着だけ貸してあげる』などと言っていたけどね」
【ふみ】「うん。あたしね、けっこう楽しみにしてたんだわ。」
【ふみ】「自分でも驚いたんだけど、まだあんたのことちょっとは好きだったみたい。」
【ふみ】「どうかしてたわ、暑さで頭がやられてたのね」
【しおん】「私も君を愛しているよ」
【ふみ】「うん、次に余計なこと言ったら脳みそも残さないわよ」
【ふみ】「『夏祭り』の取材をするついでに、『料理研の魔人』の真実を赤裸々に暴くつもりだったのに」
【ふみ】「久しぶりに、一緒に取材できるんだって……。あたし嬉しかったのよ、しおん部長」
【しおん】「うん。あの『料理研の魔人』についての私の知るかぎりすべての真実を、君に伝えると約束したね。」
【しおん】「でもべつに、一緒に『夏祭り』に行くとは言ってないはずだがね」
【しおん】「『夏祭り』は人混みが鬱陶しいし、暗くて騒がしくて本も読めない。」
【しおん】「私は行きたくないと言ったね、でも君が無理に誘ったんじゃないか」
【しおん】「私は妥協して、ほぼ人気のない『夏祭り』の全日程が終了した翌日の早朝に……。」
【しおん】「こうして、君と歩いている。本を読みながらね、これで妥協してくれないかい」
【しおん】「私の知るかぎりの『料理研の魔人』についての真実は、歩きながらてきとうに教えてあげよう」
【しおん】「彼女は、今年の『夏祭り』には程々にしか関わってないようだしね。」
【しおん】「実際に『夏祭り』開催中に取材しても、」
【しおん】「得られる情報は今と大差な……あ痛ぁっ!?」
【ふみ】「もういいっ、ひとの気も知らないで！」
【ふみ】「あんたなんか本と結婚すればいいでしょっ、祝福するわよ！」
【ふみ】「ご祝儀で本買えばいいでしょっ、ばぁぁああか！」
【しおん】「あっ、深鳥くん……。」
【しおん】「行ってしまった、ちょっと怒らせすぎてしまったかな。」
【しおん】「やっぱり人間相手というのは不得手だよ、本だけ読んで生きていたいものだ」