=== 1925 ===

【ひまり】「う～む」
【ひまり】「暇そうなやつが誰もいない。やはり、三年生で進学が目標のひとはみんな勉強をしているようだなあ？」
【ひまり】「うぅ。教室にも図書室にも自習をする三年生たちが……」
【ひまり】「こうなると、いよいよ私が音頭を取るしか……ないのかあ？」
【ひまり】「生徒会のみんなが匙を投げようとしている、あの『開会式』の仕事を」
【ひまり】「ただでさえお月見のときに、参加者みんなにバニーの衣装を着せちゃったし……」
【ひまり】「できることならほとぼりが冷めるまでは、じっとしていたいのだけどなあ？」
【ひまり】「あっ、下僕くん。ちょうどいいところに！　もしよかったら、私の悩みを聞いてほしいのだあ！」
【ひまり】「えっ、いま『合唱大会』で助っ人を鍛えるのに忙しいの？」
【ひまり】「『文化部部長会議』で合唱部が大変なことになっている、と……。」
【ひまり】「うむ。そのことは私も聞きしに及んでいるぞお？」
【ひまり】「いちおう私も文芸部の部長だからなあ。」
【ひまり】「なんでも、合唱部は『合唱大会』で結果を出さないといけないとか？」
【ひまり】「そうか。下僕くんはその手伝いで忙しいのだな。感心感心♪」
【ひまり】「うん。それならしかたがないな。私の悩みなんて合唱部の件に比べたら、『ちっぽけ』なものなのだあ」
【ひまり】「ただすこし、人手が足りていないだけというか。ともあれ、下僕くんの手を煩わせるほどの仕事ではない」
【ひまり】「行っておいで、下僕くん。私のほうはなんとかなるから」
【ひまり】「合唱部の連中が、後悔のないように。全力を尽くして、満足のいく結果が導き出せるように。」
【ひまり】「おまえが、陰でサポートしてやるといい」
【ひまり】「ん。どうして悲しそうな顔をしてるのだあ？」
【ひまり】「合唱部の件は、おまえに降りかかって、おまえが納得して引き受けた仕事なのだから……」
【ひまり】「私のことを手伝えなかったからといって、申し訳なさそうな顔をしなくて、いいのだあ」
【ひまり】「今回はたまたまタイミングが合わなかっただけ。縁が伴っていなかっただけのことだからな？」
【ひまり】「むぎゅっ!?　こ、こら！　どうして私に抱き着くのだあ!?」
【ひまり】「こう見えて私は年上だ、愛玩動物ではないぞ、決して！」
【ひまり】「……ねぎらいの気持ちは、なんとなく伝わったけど」
【ひまり】「ああ。私のほうは心配ないと言っているだろう。だから安心して」
【ひまり】「それじゃ、また……下僕くん♪」
【ひまり】「……ふむ。駆け足で向かっていったけど、よっぽど大変みたいだなあ？」
【ひまり】「下僕くんだけじゃなく、ほかの合唱部の生徒たちも……きっといま、この瞬間が頑張りどきなのだろう」
【ひまり】「無論、私もそうなのだけど。彼ばかりに頼ってもいられまい。」
【ひまり】「彼はああやって、重い荷物を持ったり、頑張っている生徒の労をねぎらったりと、」
【ひまり】「地味かもしれないけれど重要な仕事をやっているのだからなあ？」
【ひまり】「う～む。しかし、あれをどうやってまとめたものか……？」
【ひまり】「おや。あそこにいるのは……」
【ましろ】「よ～っし、今日も応援するぞ☆」
【ましろ】「フレー☆　フレー☆　受験生☆　がんばれがんばれ受験生☆」
【ましろ】「勉強してるみんなにチア部からエールを送るっ♪　受験は何より周囲の理解と応援が大事だからな～☆」
【ましろ】「わっ!?　ちょっと！　こっちに文房具を投げないで！　応援はただの善意だから！」
【ましろ】「勉強を妨害するつもりじゃなかった、うるさくするつもりなんて微塵もなかったんだ～っ！」
【ひまり】「おわっ……受験生に撃退されてる。あいつ、何をやってるのだあ？」
【ましろ】「ううっ、うわぁ～んっ！　そんなに睨まなくたっていいだろう！」
【ましろ】「私には受験生の大変さはわかんないかもしれないけど！」
【ましろ】「同じ学び舎で一緒に勉強した仲じゃないか！　それをどうして敵対する必要があるんだ～っ！」
【ましろ】「ぎょわっ!?　やめてくれ！　消しゴムを投げないで！」
【ひまり】「…………」
【ましろ】「せ、生徒会長！　ちょうどいいところに！」
【ましろ】「会長も思わないかっ、一緒に勉強したのに敵同士だなんておかしいよなぁ？」
【ひまり】「えっ、わ、私……？」
【ひまり】「う～む。たしかに敵対する必要はないかもしれない。」
【ひまり】「だけど、勉強に集中できる環境を作ってやるのもやさしさというものだ」
【ひまり】「それよりも。ほかにも頑張ってるひとがいるだろう？　そっちに目を向けるのがいいんじゃないか？」
【ひまり】「……たとえば、文化祭の準備とか」
【ましろ】「………！」
【ましろ】「た、たしかにそうだ！　さすがは会長だなあ♪」
【ましろ】「そうと決まればさっそく文化部の部室に……！」
【ひまり】「ちょ、ちょっと待つのだあ！　ましろんにここはひとつ、頼みたいことがある！」
【ひまり】「実は私も、文化祭の『開会式』のことで手伝ってほしくて……！」
【ましろ】「おぉ、私に仕事を与えてくれるんだな！　顰蹙を買っていたばかりの私に！　会長直々に！」
【ましろ】「しかも文化祭の『開会式』ときた！　さぞ『やりがい』のある仕事なんだろうな～☆」
【ましろ】「胸を借りるつもりで、どんとまかせてくれ！」
【ましろ】「いやぁ、実はちょっとだけ考えてたんだ。私の応援が生徒会の仕事の役に立たないかと！」
【ましろ】「私と会長の仲なのに、意外と公私は分けちゃうタイプだから頼みづらかったのかもしれないけど……」
【ましろ】「ぐしゅ、頼りにされるって、こんなにいいことなんだなぁ。なんだか嬉し涙が出てきた……☆」
【ひまり】「い、いや。感謝されるほどのことじゃないからなあ？」
【ひまり】「『やりがい』はあるかもしれないけど、妙な仕事というか……？」
【ひまり】（う～む。こうもオーバーリアクションされると、ちょっと頼みづらい気がしてくるなあ……）
【ひまり】（実際、誰もやりたがらない面倒な仕事なだけなんだけど？）
【ひまり】（まあ。ましろんは体力があるほうだからなあ。）
【ひまり】（物とか壊しちゃいそうで、頼むのもなんだか不安だけど、暇そうにしてるし。猫の手も借りたいところだし）
【ひまり】（とりあえず、結果オーライ……？）