=== 1926 ===

【ましろ】「しとしとぴっちゃん、しとぴっちゃん♪」
【ましろ】「いやぁ、台車を押してると『子連＊狼』の気分だな！　台車にはまだ何も乗ってないけど！」
【ましろ】「ふははははは、私の子連れ道はまだまだこれからだ……！」
【ましろ】「ゆくゆくはカートに子供をたくさん詰め込んで、幸せいっぱい夢いっぱい……♪」
【ましろ】「子供の数はチアの団体が作れるくらいの数を所望するぞ！」
【ましろ】「具体的には……ひい、ふう、みい……えっと、たくさん？」
【ましろ】「細かいことは別にいいか！」
【ましろ】「マンボウの赤ちゃんがたくさん生まれることを考えると、ひとりやふたりくらい、誤差みたいなもの！」
【ましろ】「全員に愛を注ぐことには変わりない！」
【ましろ】「……だよなあ、生徒会長♪」
【ひまり】「マンボウと人間を同列に語っていいものなのかあ？」
【ひまり】「『誤差』って言われた子供、ぜったいグレると思うんだけど……いや、マンボウも頑張ってるけどな？」
【ひまり】「あのなあ。やる気があるのはいいことだけど、ほんとにわかってるのか、ましろん？」
【ひまり】「事情はさっき説明したはずだけど……気を抜いてると台車があらぬ方向に行ってしまうぞお？」
【ましろ】「おわっと、と……たしかに、地面がでこぼこしてると動かしづらいなぁ？」
【ましろ】「だけど心配は無用！」
【ましろ】「どうして私が台車を持って歩いてるのか、ちゃ～んと心の深いところで理解してるからな！」
【ましろ】「たしか文化祭の……」
【ましろ】「文化祭……ええと、なんだったっけ？」
【ましろ】「どうもこの歳になると、いろんなことが思い出せなくていけないな？」
【ましろ】「こないだはバレー部の応援をしようとして、」
【ましろ】「集合場所を間違えてチームのベンチに乗り込んじゃったんだよな～☆」
【ましろ】「おかげでバレー部の応援は出禁になってしまったから、」
【ましろ】「冬の大会のチアは春風団員に任せることにしたんだ！」
【ましろ】「うんうん、これが世代交代というやつだな……☆」
【ましろ】「いやぁ、後輩の団員たちが成長してきたってことだよなぁ……団長冥利に尽きるっ☆」
【ましろ】「一号も二号も、私の屍を超えていけ……☆」
【ひまり】「なんで自分の行動を美化してるのか全くわからないけど。」
【ひまり】「大丈夫なのか、それ……わりと洒落にならないと思うぞお？」
【ひまり】「チア部はただでさえ人数がすくないのに……それで応援できるのかあ？」
【ましろ】「細かいことは気にしない☆」
【ひまり】「いや、気にしてほしいんだけど……」
【ひまり】「ともあれ。ましろんを呼んだのは文化祭の『開会式』を手伝ってほしいからなのだあ。」
【ひまり】「三年生は文化祭の準備や受験シーズンでけっこう忙しいから、頼める相手があまりいなくてな？」
【ひまり】「こないだのお月見では、じめじめに迷惑をかけてしまったし……できれば、続けて迷惑をかけたくない。」
【ひまり】「そこで、たまたま廊下で熱心に応援活動をしていたましろんに声をかけた、というわけなのだあ」
【ましろ】「ふむふむ、そういうことだったんだな！」
【ましろ】「たしかに私は暇だからなぁ。どんどん必要としてくれっ、私も会長も、人助けが大好きなはずだ♪」
【ひまり】「う、うん……それはありがたいと思ってるぞお、」
【ひまり】「なんだかテンション高すぎて、空回りしてるように見えるけど？」
【ましろ】「そうか？　むしろ季節の変わり目で、いつもより調子が出ないくらいなんだけどな？」
【ましろ】「まあいいか。それで、会長が手伝ってほしい『開会式』っていうのは？」
【ひまり】「そ、それも忘れたの？　もしかして三歩進むと忘れちゃうタイプなのかあ……？」
【ひまり】「ええと……『開会式』は数日間行われる文化祭のなかで、最初に行われるイベントだ」
【ひまり】「例年なら、生徒会が文化祭のスローガンを宣言して、」
【ひまり】「そのスローガンが書かれた幕が掲げられて終わりなんだけど……」
【ひまり】「さいきん行われた『文化部部長会議』で、」
【ひまり】「実績を残していない文化部は文化祭用の特別予算を削減するという通達があったのだあ」
【ましろ】「特別予算……？　そんなのあったっけ？」
【ひまり】「ああ。」
【ひまり】「文化祭に参加する文化部に与えられる予算だから、運動部のましろんは知らないかもしれないけど……」
【ひまり】「その予算が減ってしまうことになってな。」
【ひまり】「なにぶん急な告知だったから、」
【ひまり】「例年行っていた展示やパフォーマンスを行えない文化部が出てきてしまったのだあ」
【ひまり】「文化祭は生徒会が取り仕切ることになっているからな。こういうときに融通を利かせねばなるまい。」
【ひまり】「例年なら簡素に執り行っていた『開会式』を、」
【ひまり】「予算が少なくなってしまった文化部の合同パフォーマンスとして執り行うことにしたのだあ」
【ひまり】「生物部、茶道部、そしてコンクールの出展で予算を使い切ってしまった美術部……」
【ひまり】「これらが合同で、文化祭の『開会式』を執り行う。」
【ひまり】「そしてその調整に、せえとかいちょおである私が向かっている……というわけだ」
【ましろ】「ああ！　思い出した！　そうだそうだ、そんな話だったな☆」
【ひまり】「そもそも忘れないでほしいのだあ！　というかましろん、面倒なことをあえて覚えないようにしてないか!?」
【ましろ】「はっはっは！　『常に明るく楽しく』がモットーだからな！　このモットーも思い付きだけど！」
【ひまり】「おまえはいつだってそういうやつだよなあ……？　私ですら不安になるくらいノー天気というか？」
【ひまり】「だけど、私が困ってるときに真っ先に名乗りを上げてくれたのも、ましろんだからな。」
【ひまり】「その献身的な姿勢には、感謝しなくてはなるまい」
【ひまり】「あらためて……ありがとう。今日は協力よろしく頼むぞお、ましろん♪」
【ましろ】「ああ！　こちらこそよろしく頼むっ、生徒会長☆」