=== 1931 ===

【ひまり】「『地獄の闘茶会』……!?　ってどういうこと!?」
【ひまり】「間違えたら罰ゲームが待ってるとか、そういう感じなのか？」
【れいか】「ええ。いちぶの識者だけが参加してもつまらないし、」
【れいか】「逆に大勢のひとたちに利き茶をしてもらうわけにもいかないから……クイズ形式にするつもりよ」
【れいか】「昔のクイズ番組みたいなものね。真ん中にテープがあって、そこを境界にＡかＢかの解答を表明できる。」
【れいか】「問題は舞台上のスクリーンに映し出される」
【れいか】「解答がＡの場合は体育館の左半分に移動して、解答がＢの場合は体育館の右側に移動する……」
【れいか】「みたいな感じのクイズ対決にしようと思っているの」
【れいか】「そのＡとＢの文字を、美術部がモニュメントとして制作する」
【れいか】「これなら、美術部は参加できるはず」
【すみれ】「たしかに……」
【すみれ】「予算も組んでありますが、この作りかたならハリボテを作ればいいだけですから、問題はないはずです」
【れいか】「そして、間違えたほうには手痛い『おしおき』を受けたあとに、解答権を失う。」
【れいか】「最後の問題が終わるまで解答権を持っていたひとには、豪華賞品を与える」
【ましろ】「豪華賞品を餌に、イベントを楽しんでもらう……円城寺さんが思いつきそうなことだなぁ？」
【ましろ】「『おしおき』というと、バラエティ番組によくあるあれだよな？」
【れいか】「そう。さっきひまりたちに運搬してもらった鳩たちが、不正解だったひとたちをくちばしで突く……」
【れいか】「ということにしたの。これなら、鳩を飛ばす『開会式』とも、ぴったり合致するとは思わない？」
【ひまり】「ぜんぜん思わないんだけど！　というか善良な鳩をそんなことに使わないでほしいのだあ！」
【ひまり】「ほら、『きゅるん』としたかわいい目をしてるだろお、罰ゲームにしたら駄目、ぜったい！」
【すみれ】「ふむ……これが鳩たちですね。愛くるしい外見をしています。」
【すみれ】「たしかに、ひとに危害を加えるようには見えませんね」
【すみれ】「様子を見るためにすこし、外に出してみましょうか……？」
【ひまり】「ちょっと待つのだあ、その鳩を捕まえるのに、どれだけ時間がかかったか……！」
【れいか】「あら。予行演習とはいえ、罰ゲームもしっかり受けてみないと危険度は計れないんじゃない？」
【れいか】「というわけで行きなさい、かわいい鳩たち♪」
【ひまり】「痛い痛い痛いっ！　く、くちばしで私の頭をつつくんじゃない！」
【ひまり】「これでもせえとかいちょおだぞお？　もっとおとなしくするのだあ！」
【ひまり】「あ痛たたたたっ!?　これはさすがにやりすぎだぞお!?」
【ひまり】「かわいい鳩とはいえ、くちばしでつつかれると意外と痛いんだからな！」
【ましろ】「のわあああああっ！　私も巻き添え食らっちゃってるんだけど！」
【ましろ】「くそう、『鶏ガラ』め！　私を裏切ったな～っ！」
【ましろ】「ま、待つんだ『鶏ガラ』！」
【ましろ】「たしかに食品の名前を付けたのは悪かった！　だけど人類と鳥類は和解できるはずだ～っ!?」
【れいか】「こんなところでよしとしましょうか。鳩たち、戻ってきなさい」
【あやめ】「は、鳩が円城寺さんの言うことを完全に聞いてるわ……」
【あやめ】「あの子たち、前から泰然としたひとに恐れをなしてたように思うけど。」
【あやめ】「さすがに権力に弱すぎじゃないかしら？」
【ひまり】「はぁ、はぁ……と、とにかくこ、こんなのは『開会式』の演目に認めません！」
【ひまり】「いくられいかのお願いとはいえ……！」
【ひまり】「というかこれって、いちぶのお茶に詳しい生徒だけが得するクイズだし！」
【ひまり】「せえとかいちょお不公平はいけないと思う！」
【ましろ】「そうだそうだ！　危険なイベントは反対～！」
【れいか】「ふふ。そう言うと思って、問題の形式もちゃんと考えてきたのよ♪　聞いてくれるわよね、ひまり？」
【ひまり】「な、なんで変なところだけ用意周到なの……？」
【ひまり】「というか、イベントとしてなにかが根本的に間違ってるって思うんだけど！」
【ひまり】「お金持ちが見て『げらげら』笑うタイプの悪意を感じたんだけど！」
【れいか】「そんな悲しいことを言っちゃいけないわ、ひまり。」
【れいか】「わたくしは茶道部部長として、文化祭とその『開会式』を成功させたいだけなのだから……」
【ひまり】「ほ、ほんとに悪意はないのかあ……？」
【れいか】「悪意なんて、これっぽっちもないわよ？　いちぶの生徒に有利になる、なんてこともない。」
【れいか】「『地獄の闘茶会』なんて言っているけど、ちゃんと二択問題のレパートリーはお茶に関係のないもの……」
【れいか】「つまり、茶道部に有利にならないものになっているわ」
【れいか】「それどころか、ほとんどのひとに公平になるように考えているくらいよ？」
【ひまり】「ふむ……自信があるようだな、れいか。それなら聞かせてもらおうか、その案というのを？」
【れいか】「答えは至ってシンプル。君咲学院で実施するのだから、君咲学院にまつわる問題を出せばいいわ」
【れいか】「たとえ罰ゲームが過酷なものだとして、」
【れいか】「きちんと学院生活を謳歌しているものであれば、正答は造作もないこと。」
【れいか】「悪くないでしょう、ひまり？」
【ひまり】「たしかに、そうかもしれないな。」
【ひまり】「もしわからない問題があったとして、二択問題だから……おおよその見当はつけられるはず」
【ひまり】「それに、体育館で大人数で問題を解くとあっては、正解も判別しやすいだろう。」
【ひまり】「みんなの動向を窺えば、多数派の解答もわかるはずだからなあ？」
【ひまり】「つまり、ちゃんと学院生活を謳歌していれば、罰ゲームを受けることもない、ということだなあ♪」
【れいか】「ええ、その通りよ、ひまり」
【れいか】「だけど。ただリハーサルをするだけというのも、つまらないし……」
【れいか】「せっかくだから、罰ゲームの危険度をどうするかは、賭けで決めない？」
【ひまり】「賭け……？」
【れいか】「ええ。ひまりが一問でも『地獄の闘茶会』で正解できたなら、」
【れいか】「本番での罰ゲームは苦い抹茶を飲まされるだけにしましょう。鳩は開催のときに飛ばすだけ」
【れいか】「これなら、さっき言っていた危険性の問題もなくなるでしょう？」
【ひまり】「……う～む？」
【ひまり】「君咲学院に関する問題なんだよなあ？」
【ひまり】「……そのくらいなら簡単なのだあ♪　受けて立つぞお♪」
【あやめ】「ちょっと待って。円城寺さんのことだし、なんだか裏があるような気がするけど……？」
【ひまり】「大丈夫大丈夫、私は君咲学院のせえとかいちょおだから！」
【ひまり】「一問正解するなんて『あくび』が出ちゃうくらい簡単なのだあ♪」
【れいか】「よろしくてよ、ひまり♪」
【れいか】「それでこそわたくしの後継者……いついかなるときでも、わたくしを楽しませてくれなくてはね？」
【れいか】「それでは、第一問……準備はいいかしら、ひまり？」