=== 1935 ===

【すみれ】「……まさか、円城寺先輩と一緒に帰ることになるとは。意外です」
【ましろ】「そうだな、いつも高級車でお出迎え～、って感じなのに。どうしてだ？」
【あやめ】「見ればわかるでしょ、ほら。友達どうし、ふたりで帰りたかったんでしょ。」
【あやめ】「円城寺さんと、鶴海さんのふたりで」
【ひまり】「～♪」
【れいか】「～♪」
【ましろ】「見てるとなんだか、ふたりきりの世界って感じだよなぁ。割って入りづらいというか？」
【ましろ】「いったい何を話してるんだろう？」
【あやめ】「あら。日滝さんが遠慮なんてするのね？　知らなかったわ」
【ましろ】「さすがにそのくらいは心得てるつもりだぞ？　どうにも強引なイメージが付きまとっていて困る！」
【ましろ】「今日も受験勉強してるひとたちを応援してたら、うるさいって怒られちゃったしなぁ？」
【ましろ】「おっ、そうだ！　今度は誰かを応援しつつボランティアをすればいいのかもしれないな……」
【ましろ】「そしたら肉体的にも精神的にも『いいこと』をしていることになるからな♪」
【ましろ】「よ～し、私のいいイメージをどんどん植え付けていくぞっ☆」
【すみれ】「素敵な考えですね、日滝先輩。しかし、慈善活動とは他人の目を気にせずやるものでは……？」
【ましろ】「たしかにそうだ！　応援も、ボランティアと同じ……自分のためではなく他人のためにやるものだからな？」
【ましろ】「まだ見ぬ他人よ、待っているがいい！　ふはははは☆」
【あやめ】「日滝さんはまず空気を読むことを覚えたほうがいいと思うけど……？」
【ましろ】「それにしても、どうして円城寺さんは、いつも大がかりなことをしたがるんだろう？」
【ましろ】「今日もわざわざリハーサルなんてしなくてもよかったと思うんだけど……」
【ましろ】「『開会式』の催し物を変えるだけなら、口で伝えればよかったと思うんだけどなぁ」
【あやめ】「そうね……もしかして、かまってほしかった、とか」
【あやめ】「うふふ。まさか円城寺さんに限って……そんなこと、あるはずがないと思うけど」
【ましろ】「あはは。まさかあの『女王陛下』が、そんな子供っぽい理由で……なぁ？」
【すみれ】（……後進の育成とは、奥が深いものですね。とても、迂遠なものだから。）
【すみれ】（きっと誰もが円城寺先輩の真意を読み解けないのでしょう）
【すみれ】（事実、わたしも円城寺先輩とふたりで話していなければ、きっと気が付かなかった）
【すみれ】（理論より、実践。ですからね♪）
【すみれ】（駄々をこねて、虚言を吐いて。遊戯めいた『闘茶会』などをはじめて……）
【すみれ】（前生徒会長の考えをそのまま伝えるだけでなく、実践の積み重ねによって……）
【すみれ】（みずからが率先して行動することで、生徒会長の意見を引き出し、誤った方向に行くのを防ごうとしている）
【すみれ】（その思いが、生徒会長に伝わっているといいのですが……）
【すみれ】（いいえ、きっと伝わっていますよね。だって五問目の、最後の問題は……）
【ひまり】「れいか。これで、よかったんだよな？　文化祭の方向性を変えるようなことをして……」
【ひまり】「れいかが生徒会長だった時代を、踏みにじるようなことをして」
【れいか】「……ええ」
【ひまり】「なら、どうしてそんな悲しそうな目をしてるのだあ？」
【ひまり】「さっきまで、あんなに楽しそうにしていたというのに。急におとなしくなって……」
【ひまり】「もしかして、疲れちゃった？」
【れいか】「いいえ、まだまだ元気よ」
【れいか】「だけどね、ひまり。わたくしはふいに思ってしまうの」
【れいか】「こんなのは、ただのわたくしのエゴではないか、ってね」
【れいか】「前生徒会長として隠居生活を決め込んで……ただ、いち参加者として文化祭を楽しめばよかったのにね」
【れいか】「でも、すこしだけわがままを言いたくなってしまったの」
【れいか】「君咲学院での喧噪の日々は、やがて終わりを告げる。」
【れいか】「それなのに……わたくしはまだまだ、青春を謳歌しているとは言い難い」
【れいか】「わたくしだけでなく、三年生のみんなが思っているはずよ。」
【れいか】「自由な君咲学院に戻ったのに、文化祭は旧来のままだなんてつまらない……」
【れいか】「それどころか、特別予算まで削減されて、余計に楽しくないとすら思われてしまうかもしれない」
【れいか】「そのことをどうにかしたくて、無理なお願いをしてしまったのは、申し訳ないけれど」
【ひまり】「ううん。れいかが提案してくれなかったら、私はきっとお行儀のいい文化祭を執り行っていたと思う」
【ひまり】「だけど、それは間違っているよな。」
【ひまり】「今の君咲学院は、もう昔みたいに窮屈な場所ではないから、もっと明るく、楽しく文化祭をすればいい。」
【ひまり】「今回のことは、その事実に気付けなかった、私の責任だ」
【ひまり】「生徒の意見を親身に聞いて、楽しい学院生活を手助けする……そのための、生徒会だ。」
【ひまり】「だから申し訳なく思わなくたっていいんだぞ、れいか」
【れいか】「……ありがとう、ひまり」
【ひまり】「ううん。私のほうこそ……れいかのことを疑っていた。」
【ひまり】「『開会式』のとりまとめすら、面倒なことだと思っていたくらいだ。」
【ひまり】「そのことは、謝らなくてはならない」
【ひまり】「相手の立場に立ってみなくては、わからないことだってたくさんある。」
【ひまり】「私はれいかのつくった問題を解くことで、れいかの真意や寂しさが、すこしだけ……わかった気がする」
【ひまり】「感謝してるぞ、れいか」
【れいか】「あら。そう言ってもらえると、わたくしの奇行もすこしは認められたかしら♪」
【れいか】「……なんて」
【れいか】「モラトリアムも、もうすぐ終わりね」
【ひまり】「……ああ」
【れいか】「ねぇ、ひまり。これからもずっと、わたくしと友達でいてくれる？」
【れいか】「お互いが大学に進学しても、社会に出て、大人になっても……」
【れいか】「ずっとずっと、友達よね？」
【ひまり】「ああ。もちろんだ、れいか」
【ひまり】「私は逃げも隠れもしない、れいかが遠くへ行ってしまったとして、心はずっとそばにあるから」
【ひまり】「だから……未来のことなんて、心配しなくていいんだぞ。残りわずかなこの時間を、無我夢中で楽しもう。」
【ひまり】「君咲学院で過ごす、最後の時間を……せいいっぱい、思い残すことなく♪」