=== 1936 ===

【やこ】「ただいま」
【やこ】「例のあの、『文化部部長会議』に参加してきたわよ。」
【やこ】「めちゃくちゃゴタゴタしてさ～、肩が凝ったわよ」
【やこ】「ちづる、いるなら返事してよ？　何点か、相談したいことがあるんだけど～？」
【ちづる】「お帰りなさいませ～、ご主人さま！　にゃん、にゃん♪」
【やこ】「…………」
【ちづる】「あれぇっ？　やこちゃん、どうしたの急に前のめりに倒れて！　大丈夫？　元気だして！」
【ちづる】「にゅふふ、会議に参加して疲れちゃったのかなって？　おね～さんが癒やしてあげるぅ、ぎゅうぎゅう♪」
【やこ】「……ちづる。あんた何でそんなアホな格好してんのよ、『新入生懇親会』はだいぶ前に終わったわよ？」
【やこ】「えぇい、抱きつくな暑苦しいっ！」
【ちづる】「うわぁい、ちょっと『いつものやこちゃん』に戻った♪」
【ちづる】「んっとね～、もうじき文化祭があるでしょ？」
【ちづる】「『新入生懇親会』で猫耳メイド喫茶をやった一年Ａ組の子がね、文化祭でも同じことやるんだって！」
【ちづる】「わたし演技指導とか、アドバイスを頼まれちゃったのぉ♪」
【やこ】「あぁ、いつもの『おね～さんに任せなさい』が発動しちゃったのね？」
【やこ】「あんた、何でもかんでも安請けあいしすぎ！」
【ちづる】「うん。この猫耳メイドの衣装とかも、だいぶ前に使ったやつだから傷んでるかもしれないしね……。」
【ちづる】「確認がてら着てみたのぉ、やこちゃんも着る？」
【やこ】「あたしは、そういうラブリーなのは似合わねぇわよ。ご奉仕します～、ってキャラでもないしさ？」
【ちづる】「似合うと思うのに～。やこちゃん目鼻立ち『くっきり』してるし、洋装がしっくりくるかなって。」
【ちづる】「近ごろ、あんまりコスプレしてくれなくてつまんないなぁ？」
【ちづる】「昔は、わたしなんかよりずっとノリノリだったのに～？」
【やこ】「あんたね～……。あたしたち演劇部にとって、文化祭は絶対に外せない大一番なんだからね。」
【やこ】「余計なことしてんじゃねぇわよ、そんな余裕ないのよマジで？」
【ちづる】「わかってるってば、文化祭の準備も着々と進めてるよぉ？」
【ちづる】「やこちゃんがいない間だって、わたしは演劇部を切り盛りしてきたんだからねっ♪」
【ちづる】「頼もしいこと山のごとしっ、おね～さんにまっかせなさい☆」
【やこ】「はいはい。あぁ、ついでに文化祭の劇で使う衣装とかチェックしてたのね。」
【やこ】「衣装はもっと大事に扱いなさいよ、脱いだら脱ぎっぱなし放りっぱなしでさ……？」
【ちづる】「や～ん、お小言はあとあと！　やこちゃんも着てみようよぉ、たまには舞台に立ってよ～？」
【ちづる】「わたしたちにとって最後の文化祭だよ、すてきな思い出つくっちゃお♪」
【やこ】「いいのよ、あたしは裏方で……。ちょっ、眼鏡を返せ！」
【ちづる】「眼鏡をとって～、髪をほどいて～♪　お姫さまのドレスを着せて～、るんるん♪」
【ちづる】「ほら、かわいい……☆」
【やこ】「…………」
【やこ】「……いや。照れてるとかじゃなくてマジに舞台監督としての立場から言わせてもらうけど、これは『なし』だわ？」
【やこ】「お姫さまなんて、『がら』じゃないしね。どうがんばっても、『意地悪な継母』よ。」
【やこ】「ほらもう、脱ぐからね！　つうか、まだ衣装あわせする段階じゃないでしょ？」
【やこ】「……あぁもう。あんたと一緒にいると、無駄に疲れるわ」
【ちづる】「んもう、すぐ脱いじゃうんだから……。つまんな～い、もっと衣装あわせしようよぉ？」
【ちづる】「やこちゃんが『お姫さま』になるなら、わたし『王子さま』になってもいいかなって♪」
【やこ】「『王子さま』は、あんたのお気に入りのあいつ……。あいつにまた頼むつもりで、交渉中だからさ。」
【やこ】「あたしの配役とかを考える前に、ちゃんと芝居の練習しとけ！」
【ちづる】「ちぇ～、つまんないの。」
【ちづる】「まぁ、まだ脚本も完成してない段階で衣装あわせはたしかに早すぎたかなって。」
【ちづる】「にゅふふ、お着替えしてるうちに楽しくなってきちゃって♪」
【やこ】「あっそう。脚本、なかなか仕上がらないわね……。」
【やこ】「まだ〆切までは余裕あるけど、ちょっと心配になってきたわ。あとで、文芸部に催促に行かなくっちゃ」
【ちづる】「あっ、わたしが行くよ。やこちゃん厳しいんだもん、ずけずけ駄目出しするし。」
【ちづる】「無理言って脚本を頼んでるんだし、せめて気持ちよくお仕事してもらおうよぉ？」
【やこ】「早いうちに言うこと言っといたほうが修正もしやすいでしょ、どうせ直すんだったらさぁ……。」
【やこ】「木之下さん、ひとつ直せって言ったら全体を書き直してくるじゃない？」
【ちづる】「あぁ、今回は藍乃さんだから。」
【ちづる】「途中であれこれ言ったら、うんうん悩んじゃって進まなくなっちゃうかなって？」
【やこ】「ふぅん……。まぁ、文芸部との付きあいはあんたのほうが長いしね。」
【やこ】「脚本については任せるわ、あたしロマンスはよくわかんないし」
【ちづる】「やこちゃんも恋愛とかすればいいのに～、すっかり干からびちゃって……。」
【ちづる】「疲れてるなら濃いお茶をいれてあげるよぉ、おばあちゃん♪」
【やこ】「誰が『おばあちゃん』よ……。」
【やこ】「ありがと、ちづる。まじでちょっと疲れてんのよね、文化祭の準備だけでも大変なのにさ～？」
【やこ】「さっきも言ったけど、『文化部部長会議』が波乱含みでね。」
【やこ】「今ごろ、どこの文化系の部活動も大騒ぎになっちゃってるんじゃない？」
【やこ】「ドタバタ騒ぎは嫌いじゃないけど、疲れるわ～……。あぁ、ほんとに老いを感じる。」
【やこ】「トミ子が早めに成長してくれたら、あたしも安心して隠居できるんだけどね」
【ちづる】「あはは、ちかちゃんは大器晩成タイプだから。お茶どうぞ、にゃんにゃん♪」
【やこ】「ありがと。あ～、お茶がおいしい……♪」
【やこ】「……つうか、和んでる場合じゃねぇのよ。相談したいことがあるって言ったでしょ、トミ子のやつはどこよ？」
【やこ】「あいつにも、働いてもらわなくちゃいけないんだけど？」
【ちづる】「う～ん、ちかちゃんは自由な子だからな～？」
【ちづる】「そんなことより、お茶のお代わりはどうどう？　たまにはリラックスして、『まったり』しようよぉ♪」
【やこ】「ん～……まぁ、いいけど。あんまり『のほほん』としてると、ウチも合唱部みたいなことになるわよ？」
【ちづる】「んん、合唱部？」
【ちづる】「合唱部がどうかしたの、やこちゃん……？」