=== 1937 ===

【ゆう】「こっちですよ、転校生くん。こっちこっち、うふふ～♪」
【ゆう】「……早くしてくださいよ。愚図は嫌いですよ～、」
【ゆう】「なぁに？　その『荷物』を運ぶの手伝ってほしいんですかぁ、わたしに？」
【ゆう】「どうしよっかなぁ♪」
【ゆう】「ねぇ転校生くん、ううんダーリン……よぉく考えてくださいよ。」
【ゆう】「あなた、わたしに何かを頼める立場ですかぁ？」
【ゆう】「たしかに、結婚式の準備では世話になりましたけどねぇ？」
【ゆう】「よく考えれば、あのときもＡ組のみんなの力添えがあったわけですし。」
【ゆう】「転校生くんが果たした役割は、微々たるものでしたよねぇ？」
【ゆう】「ちゃんとカラオケで歌の練習に付きあったりとかで、わたしも貸し借りは精算したはずですよ～？」
【ゆう】「それ以外では、どうでした？」
【ゆう】「わたしと転校生くんが過ごしてきた青春の日々を、ひとつひとつ再確認しましょう？」
【ゆう】「あぁ、思いだしたくない！　わたし、基本的に酷い目にしか遭ってないんですけど!?」
【ゆう】「縄で縛られるわ風邪ひいて学校行事に参加できないわアイドルの世話をさせられるわ、」
【ゆう】「軍服でサバイバルゲームをやらされるわ……！」
【ゆう】「灰色の青春ですよ！　ほんと役立たずですねぇ、転校生くんは！」
【ゆう】「わたしの幸福のために奉仕しなさいよ、他の子にそうしてるみたいにさぁ！」
【ゆう】「ふふ、うふふ……。わかれば、いいんです。」
【ゆう】「すみません、ちょっと取り乱しちゃいました。わたしも冷静ではないようですねぇ、深呼吸～♪」
【ゆう】「あぁ、背中をさすってくれるんですねぇ？　セクハラですよ～……？」
【ゆう】「まぁいいです。わたしを撫でる余裕があるなら、ちゃんと『それ』を運びなさい。」
【ゆう】「いちおう生き物ですからねぇ、丁重に運搬するように～♪」
【ゆう】「上手にできたら、もっと色んなところを触らせてあげますからねぇ……♪」
【ゆう】「……わかってます。ぜんぶ、転校生くんにお任せはしませんよ。」
【ゆう】「自分でやるべきことはちゃんとやります、合唱部の副部長として」
【ゆう】「わたし泣いちゃうかもしれないんで、そのときは優しく慰めてくださいねぇ……？」
【ゆう】「失礼しまぁす……？」
【ゆう】「かいりちゃん、つばさちゃん？　他のみんなもいますかねぇ、ちょっと大事な話があるんですけど……？」
【かいり】「こうですのっ、これでいいんですの!?　け、敬礼～☆」
【つばさ】「きゃあん、桐島殿！　流石であります！」
【つばさ】「貴官はコスプレに造詣が深いとみたっ、輝いておりますよ！　拍手～☆」
【つばさ】「桐島殿は不思議な体型してるので、ぴったりのミリコス……軍服を用意できなかったのですけどね？」
【つばさ】「エアガンとかの小物を構えて、ポーズをとるだけで『さま』になるっ♪」
【かいり】「う、うん。つばさちゃんがアイドルの仕事で着てた衣装とか、」
【かいり】「いちいち取り寄せたり仕立てたりして着て真似するのが趣味で……。」
【かいり】「き、気持ち悪いかしら？」
【つばさ】「全然！　愛されてるのは嬉しいでありますっ、ことりんにも似たような趣味があるし！」
【つばさ】「予想以上にステキでありますよ～、桐島殿が自分の趣味に付きあってくれるのが何より嬉しい！」
【つばさ】「自分は素晴らしい上官をもちましたっ、感謝感激であります～☆」
【かいり】「え、えへへ……。つばさちゃんが喜んでくれるなら、かいりは本望ですの～♪」
【つばさ】「笑っちゃ駄目！　もっと厳めしく、凜々しく美しく！　制服なのが逆にいい！」
【つばさ】「異世界に飛ばされて銃器で武装し、過酷な戦線に叩きこまれた女子高生って感じで……☆」
【かいり】「そ、そんな設定ですの？　難しいですけど、かいり全力でがんばりますの～♪」
【つばさ】「頼もしいであります！」
【つばさ】「次はエアコキでっ、ばりばりに改造したエアコッキング式のショットガンで武装してぇ～ん♪」
【つばさ】「あたしを蜂の巣にしてぇ～ん☆」
【ゆう】「……何をやってるんですかねぇ、あなたたちは？」
【かいり】「あっ、ゆうちゃん！」
【かいり】「今日は珍しく部室に顔をだしたんですね、サボり魔なのも大概にしてほしいですの！」
【かいり】「いちおう、あなたが副部長なんですからね～？」
【ゆう】「ちょっ、銃口をこっちに向けないで！　怖いですよ～、あんたたち何で武装してるんですかぁ？」
【ゆう】「んん～っと。こないだのサバイバルゲームの『つづき』ですかぁ、」
【ゆう】「それとも生徒会でも襲撃して政権を簒奪するんですかねぇ？」
【かいり】「いえいえ。ほら、つばさちゃんってアイドルらしからぬ軍人趣味でしょう？」
【かいり】「かいり、アイドルのつばさちゃんが大好きだから……。」
【かいり】「これまでは、ギャップに馴染めなかったんですけどね？　どうしても、受け入れられなかったというか～？」
【かいり】「でもね、それもどうかと考え直しまして。同じ合唱部の、仲間になったわけですし。」
【かいり】「かいりはやっぱり、つばさちゃんが大好きだから……♪」
【かいり】「その趣味を理解しようと思って、つばさちゃんの指導のもと『軍人っぽいこと』の勉強をしてるんですの！」
【かいり】「こんど、一緒にサバイバルゲームをやりましょうね～♪」
【つばさ】「アイ・アイ！　こないだは桐島殿は参加できませんでしたからな、」
【つばさ】「せっかくだし合唱部のみんなを誘って大規模なサバゲーを……♪」
【かいり】「ふふ。かいり、両親に許可をとっておうちにサバゲー用のフィールドをつくってますの！」
【かいり】「木とか土嚢とかの障害物を配置して、食事やシャワー室も完備～♪」
【つばさ】「楽しみであります～、アイドル養成所の訓練施設を思いだしますな！」
【つばさ】「ふつうのフィールドもいいですけど市街戦や屋内戦、砂漠戦に海上戦もステキですよ……☆」