=== 1938 ===

【ゆう】「あぁ、そう……。夏休みも終わったというのに、あんたたちは遊ぶことしか考えてないんですねぇ？」
【かいり】「んもう。サボり魔のゆうちゃんには、文句言う資格ないですの。」
【かいり】「誰のせいで、合唱部がこんな自堕落な感じになったと思ってるんですの～？」
【かいり】「ぜんぜん練習に顔ださないし、たまに部室にきたと思ったら寝たりお菓子食べたりとかで……。」
【かいり】「これじゃあ、『合唱部』じゃなくて『昼寝部』ですのよ～？」
【かいり】「いちおう発声練習とか、各パートの練習とか、人数足りなくてもできることはしてますのよ。」
【かいり】「でも人数揃わないと、全体での合唱練習はできませんからね～？」
【かいり】「仕方ないから、全体練習すべき時間をこうして有意義に趣味のために活用してますのよ。」
【かいり】「部員と仲良くなるのも、合唱部には必要なことですの～♪」
【かいり】「こんなんじゃあ、もうすぐ予定されてる合唱大会にも参加できませんのよ。」
【かいり】「練習不足で恥を晒すよりは、棄権したほうが『まし』ですからね～？」
【かいり】「まぁ、いいですけど。かいりも、そんなに一生懸命やるつもりないですから。」
【かいり】「他にやりたいこともなくて、歌が好きだから合唱部に所属してるだけですし～？」
【つばさ】「あはは。自分も事務所からの指示で、合唱部に所属してるだけでありますからな。」
【つばさ】「仕事でも歌うっていうのに、部活でまで歌わされたら喉が嗄れちゃいます～♪」
【つばさ】「プロが、アマチュアの世界を荒らすわけにもいきませんしね。」
【つばさ】「どうせ合唱大会には参加しないつもりでしたし、気楽なもんでありますよ～♪」
【つばさ】「せっかく、合唱大会のための衣装とか……。」
【つばさ】「美術部のあの、三波先輩とやらに用意してもらったのに申し訳ないですけど」
【つばさ】「皆さんにやる気がないようなら、合唱大会は辞退すべきでしょうね～？」
【つばさ】「本気で歌が好きで、全力を注いでるひとたちに……。」
【つばさ】「やる気のない『ちゃらんぽらん』が冷や水を浴びせるのも、失礼な話ですから」
【ゆう】「…………」
【かいり】「ゆうちゃん？　どうしましたの、顔色がよくないですけど……？」
【かいり】「また、寝不足ですの？　ゆうちゃんったら、部活だけじゃなく私生活もだらしないんですから！」
【かいり】「そんなんじゃあ、社会人になったとき苦労しますのよ～？」
【つばさ】「いえいえ。長居殿は仕事とプライベートを『きっちり』区分してるだけでしょう、あたしと同じで！」
【つばさ】「あたしもよく、ことりんに『ちゃんとして！』って怒られる～♪」
【つばさ】「自分たち似たものどうしでありますな～、長居殿っ☆」
【かいり】「ふふ。それもどうかと思いますけどね、だらしないのが『合唱部らしさ』ですの～♪」
【ゆう】「……はぁ。こりゃあ、駄目ですねぇ？」
【ゆう】「ここから大逆転なんて、どう足掻いても無理ですよ。はい終了～♪」
【ゆう】「あはは、自業自得と言われたら返す言葉もないですけどねぇ？」
【ゆう】「……これでお終いか。ちょっと居心地がよくて、好きだったんですけどねぇ合唱部も？」
【かいり】「えぇっと、どういうことですの？　あら、ゆうちゃんの後ろに転校生くんが……？」
【かいり】「こんにちは、合唱部の部室に何か用事ですの～？」
【かいり】「いつも、マルちゃんがお世話になってますの。」
【かいり】「ゆうちゃんの面倒も見てくれてますのね、転校生くんはほんとうに良い子ですの～♪」
【かいり】「ふふ。お茶とお菓子でもてなしますのよ、ゆっくりしていってくださいね♪」
【つばさ】「桐島殿、自分がお茶をいれます！　そういうのは下っ端の仕事っ、転校生殿は何がお好みか？」
【つばさ】「珈琲でもＯＫでありますよ～、ブルーマウンテン……♪」
【かいり】「あぁ、お茶菓子はそこの冷蔵庫に入ってますの。」
【かいり】「かいり、近ごろ料理研のみんなに教わってお菓子づくりの特訓をしてますのよ～♪」
【かいり】「お茶を飲みながら、お菓子を食べながらお喋りしましょう。合唱部らしく、まったりとね。」
【かいり】「……『大事な話』があるんでしょう、ゆうちゃん？」
【ゆう】「…………」
【つばさ】「それよりも、先ほどから気になっていたんですが。転校生殿が担いでいる、そのデカい袋は何ですか？」
【つばさ】「嫌な感じの、ふくらみかたをしてますけど……？」
【ゆう】「あぁ、忘れてましたぁ。転校生くん、部長を袋からだしてくれます？」
【ゆう】「酸欠で死なれても、困りますからねぇ……？」
【かいり】「ぶ、部長？　あっ、本当ですの！」
【かいり】「部長～っ、どうして縛られて猿ぐつわを噛まされたうえに袋のなかに……？」
【かいり】「い、生きてますの？　屍体じゃありませんよね？」
【ゆう】「たぶん。ぎゃあぎゃあ喧しいんで、ちょっと拘束しました。まったく、手間をかけさせて……？」
【かいり】「な、何なんですの？　犯罪にだけは巻きこまないでくださいねっ、ゆうちゃん？」
【つばさ】「ご安心を！　長居殿のためなら、自分は密輸でも人殺しでも何でもやりますよ☆」
【つばさ】「合唱部は一蓮托生でありますっ、敬礼～☆」
【ゆう】「あっそう。まったくもう、あんたたちは相変わらずノー天気ですねぇ……？」
【ゆう】「んっと。部長が役立たずなので、副部長のわたしが代理で伝えますねぇ？」
【ゆう】「つい先ほど催された、『文化部部長会議』で……」
【ゆう】「学校側から、合唱部に対してある通告がくだされました」
【ゆう】「それを聞いた部長が錯乱しちゃって、詳しい経緯は不明なんですけど。」
【ゆう】「端的に言いますと、どうも合唱部は廃部になることが決定しちゃったようですよ？」
【かいり】「えっ……えええええっ!?」