=== 1940 ===

【やこ】「やれやれ……。よっこらしょ、っと」
【やこ】（ったくもう、屋上までの階段をのぼるだけで一苦労だわ。）
【やこ】（むかしは一段飛ばしで、あっという間に辿りついたもんなのに）
【やこ】（老いを感じるわ～、マジで……。あぁ、腰が痛い）
【やこ】（近ごろ座り仕事ばっかりだしね、体力が落ちてるのかしら。）
【やこ】（腹筋と背筋をほどよいバランスで鍛えないと、腰痛になるのよね）
【やこ】（あたしも、ちょっと筋トレとか走りこみでもしようかしら。まだ暑い季節だし、しんどいけど。）
【やこ】（あたしが舞台に立てば、トミ子も一緒に……って感じだし？）
【やこ】（舞台に立つのは、嫌だけど。万が一に備えておかないとね、役者不足は今に始まった話じゃないし。）
【やこ】（念のためね、あたしでも賑やかし程度にはなるでしょ）
【やこ】「……ん？」
【やこ】「あぁ、転校生。何してんのよ、こんなところで座りこんで。」
【やこ】「あんまり屋上には入らないほうがいいわよ、あちこち老朽化してるからさ」
【やこ】「……入り浸ってる、あたしが言えた義理じゃないけどね」
【やこ】「ジュース、飲む？　あたしの『飲みさし』だけど、こんな良い天気じゃ喉渇いてるでしょ？」
【やこ】「熱中症とかで倒れたら、みんなが心配するわよ。」
【やこ】「噂には聞いてるのよ～、『みんなの転校生くん』なんでしょ♪」
【やこ】「うん、よし。飲め飲め、……あぁ？」
【やこ】「あたし、今さら間接キッスで頬染めるほど純情じゃねぇわよ？」
【やこ】「……んあ、何よ。寝不足でひっどいクマができてるんだから、あんまり見ないでよね。」
【やこ】「デリカシーないわね、そういうところは『あいつ』そっくりだわ」
【やこ】「ん？　そ～よ、名乗ってなかった？　あたし、湖南やこ……。」
【やこ】「何よ、初めて会ったような顔しちゃってさ？　これまで、何度もあちこちで顔あわせてるでしょ？」
【やこ】「あぁ、わりと『ふたりきり』で話したことはなかったかしら？」
【やこ】「こっちも、用事がなけりゃ話しかけないしね。」
【やこ】「あんたと仲良しっぽい三波さんのほうには、よく衣装づくりとか頼んでるから頻繁に会ってるんだけど」
【やこ】「んん？　あぁそういえば、あんたアンジーの弟だっけ？」
【やこ】「ふぅん……あいつが部屋に飾ってる写真に、昔のあたしと一緒にいるやつがあったのね？」
【やこ】「そんなもん後生大事に抱えてんのね、あいつ……。」
【やこ】「過去なんかさっさと振りきって、新天地で幸せになりゃいいのに。」
【やこ】「未練たらしいっていうか、あいつらしいけどさ」
【やこ】「昔は昔、今は今でしょ。同時に、あいつはあいつであんたはあんたよ。」
【やこ】「血縁なんて幻想だし、あんたがあいつの弟だから何だっていうの？」
【やこ】「ふぅん。血は繋がってないんだ、じゃあなおさら関係ないじゃないの。」
【やこ】「ちづるやクロはどうか知らないけどさ、あたしは『そのへん』に折りあいをつけたつもりよ」
【やこ】「ううん。無理やりにでも折りあいつけて、転がりながらでも前に進むしかねぇのよ」
【やこ】「それで、血だるまになってもさ……。」
【やこ】「トミ子やあんたが、そんな『あたしたち』の屍を越えていってくれたら本望だわ」
【やこ】「そうやって、あたしたちが辿りついた到達点から羽ばたいて……。」
【やこ】「とびっきり、良い景色を見てくれたらいいわ」
【やこ】「それよりも、さっきから聞こえてるこの歌声は何なの？」
【やこ】「下の階まで響いてたわよ、あんたが歌ってた……わけでもないわよね？　女の子の、声だしね？」
【やこ】「音楽でも聞いてるのかと思ったら、そうでもないし。」
【やこ】「ん～、不気味ね？　もう、怪談の季節は終わったわよ？」
【ゆう】「～♪」
【やこ】「あれっ、長居さん。あの子、何であんな給水塔の天辺なんかで歌ってるの？」
【やこ】「うん。以前、歌劇をやったときに助っ人を頼んだことがあるのよ。ちょっとした、顔見知りっていうかね？」
【やこ】「歌劇をやったあとも、あの子ったら何がお気に召したんだか……。」
【やこ】「食堂とか、廊下とかで会うたびに話しかけてくるのよ」
【やこ】「理由もわからずに懐かれるのは、気味が悪いったらないわ。」
【やこ】「ちょっと変わった子よね、長居さんって……？」
【やこ】「ふぅん、あんたクラスメイトなの？」
【やこ】「仲良しなんだ、放課後にこんなところで『ふたりきりのリサイタル』ってか？」
【やこ】「青春しちゃってるわね～、あぁ暑苦しい。……んん？　そういう関係でもない？」
【やこ】「どういうことよ、ズバッと言いなさいズバッと！　苛々する！」
【やこ】「あぁ……。そっか、長居さんって合唱部だっけ？」
【やこ】「うん、『文化部部長会議』ってのがあってさ。」
【やこ】「その影響で、ほとんどの文化部は『てんやわんや』してるのよ。とくに合唱部は、酷い状態みたいね」
【やこ】「ほら……。あたしはそのころ海外だったから詳しくは知らないけど、」
【やこ】「『暗黒文化祭』とかいうのがあったらしいじゃない？」
【やこ】「その中心になってたのは、文化系の部活なんでしょ。演劇部とか、美術部とかさ……。」
【やこ】「その落とし前っていうか、制裁がくだされたのよ」
【やこ】「うん。暗黒なんちゃらとかいう非公式のやつじゃない、ほんとの文化祭がもうじき予定されてるでしょ？」
【やこ】「本来なら、ってか例年どおりなら……。」
【やこ】「学校側から、文化祭のための特別な予算が与えられるらしいのよ」
【やこ】「あたしら演劇部も、それをあてこんで劇の内容とか決めてたんだけどさ」
【やこ】「どうも今年は、学校側がその『特別な予算』を出し渋ってるのよね」
【やこ】「活動実績とかに基づいて調整、って建前っぽいから……。」
【やこ】「予算を減額されただけのところが大半だけど、酷いところだと一銭もでないみたい」
【やこ】「吹奏楽部とか、真面目にやって結果もだしてるところはそれなりに予算もらえるけど。」
【やこ】「とくに『暗黒文化祭』に深く関わったところは、雀の涙って感じね」
【やこ】「そうよ。これって学校側からの制裁なのよ、言うこと聞かない『悪い文化部の連中』に対してのね」
【やこ】「『帰宅部争奪戦』とかいう騒ぎのときも、それで一悶着あったんでしょ？」
【やこ】「『帰宅部争奪戦』は結局、学校側の思惑とは裏腹に穏便に……。」
【やこ】「文化系の部活動にも、ほとんどダメージがないまま終わったみたいだけど」
【やこ】「だからこそ。学校側は、あらためて制裁措置をとってきたのよ」
【やこ】「よっぽど、腹に据えかねてたのね。」
【やこ】「まぁあの『女王陛下』が君臨してた時代からこっち、学校側……教師たちはずっと蔑ろにされてきたからね～？」
【やこ】「あの『女王陛下』が隠居して、あんまり校内の事情に関わらなくなったのを見て……。」
【やこ】「学校側は、『今がチャンス！』と思ったんじゃない？」
【やこ】「ストレス発散の、良い機会だってね。ったく、大人げないことしやがるわ」
【やこ】「あたしらや『女王陛下』が、ゴチャゴチャやらかしてきたことが……。」
【やこ】「今のあんたらに飛び火しちゃってる感じで、ほんとに申し訳ないんだけど」