=== 1941 ===

【やこ】「まぁ、だいたいそんな感じ」
【やこ】「あたしももう革命だ～、体制を打倒せよ～、みたいにハシャげるほど若くないし。」
【やこ】「どうしようもねぇのよ、今回は黙って言いなりになってやるつもり」
【やこ】「いち生徒としちゃあ、学校側の……教師の言い分には逆らえませんって」
【やこ】「演劇部は、あたしがいない間も……。」
【やこ】「ちづるがコツコツ努力して活動してたから、そこまで予算は縮小されなかったしね」
【やこ】「『文化部部長会議』は、あの春秋コンビが仕切ってるしさ。」
【やこ】「てっきり、もっとエグい制裁を受けるんじゃないかって覚悟してたんだけど」
【やこ】「あのコンビの秋のほう……えぇっと、名前は忘れたけど、あっちはやたら絡んできたけどさ。」
【やこ】「それを、春のほう、あの『委員長』が止めてくれてさ？」
【やこ】「あいつこそ、あたしには不満とか、いろいろ溜まってるはずなのにさ……。」
【やこ】「意味わかんない、やたら眼鏡を褒められたけど。同じ眼鏡どうし、親近感をおぼえたのかしら？」
【やこ】「まぁいいけど。とはいえ想定してたより予算もらえなくてさ、」
【やこ】「文化祭のために予定してたもろもろを調整してるところ。」
【やこ】「火の車よ～、もっと稼いどきゃよかったわ」
【やこ】「あんまり、お金かけられなくなったし。文化祭の劇は、既存の衣装やら何やらで『やりくり』するつもりよ」
【やこ】「三波さんも、どうも忙しいっぽいし……。新衣装とかは、つくれないからね。」
【やこ】「できるだけ大道具・小道具に予算を回して、トミ子に思いっきり仕事させてあげたいし」
【やこ】「あれ、美術部が大変だって聞いてない？　あんた、三波さんの幼なじみなんでしょ？」
【やこ】「美術部も文化系だし、『暗黒文化祭』の飾りつけとかを一手に引き受けてたっぽいからね～？」
【やこ】「かなり、制裁を受けたみたいよ？」
【やこ】「とはいえ。あそこはコンクールとかで毎回、入賞してる天才児がいるっぽいしね……。」
【やこ】「廃部、お取りつぶしにはならなかったっぽいけど」
【やこ】「うん。予算の縮小ぐらいならいいけど、いくつかの部活はお取りつぶしになるっぽいのよ。」
【やこ】「廃部ね、合唱部もそのひとつ」
【やこ】「ぜんぜん活動してなかったみたいだしね、あそこ。むかしの、一時期の茶道部みたいに……。」
【やこ】「集まっても駄弁って、お菓子とか食べてるだけっぽかったし」
【やこ】「学校側としても、只飯食らいを遊ばせとくほど余裕ないみたい。」
【やこ】「『女王陛下』のやつが隠居しちゃったおかげで、円城寺財閥からの出資までストップしてるみたいでね？」
【やこ】「だからこそ、予算の縮小とかで無駄な支出をカットしてるんでしょうけど。」
【やこ】「ほんと、何をしても、何もしなくても迷惑だわ『女王陛下』のやつ。くたばればいいのに」
【やこ】「……話が逸れたわね。ほら合唱部にはさ、学校側が大事にしてるアイドルが所属してるでしょ。」
【やこ】「メリメロだっけか、よく知らないけど」
【やこ】「とくに合唱部の子のほうは、ご両親が芸能界の大物みたいでね。」
【やこ】「円城寺財閥に頼れない現状、この君咲学院の最大の出資者になってるみたいなのよ」
【やこ】「もちろんアイドル、有名人だからね。その子に何かあったら、大変よ。」
【やこ】「気を遣って接してるの、その子のために特別に補習とか設けたりしてね」
【やこ】「学校側は、その合唱部の子を最大限に丁重に扱おうとしてる。」
【やこ】「でもほら、合唱部って色々やらかしたじゃない？」
【やこ】「それこそアイドルの子たちが『一日生徒会長』をやったときも、クーデターっぽいことしてたしさ。」
【やこ】「つい先日も、学校の敷地内でサバイバルゲームやってたみたいだし」
【やこ】「そもそも、問題児の集まりって思われてる軽音部よりはまし……。」
【やこ】「みたいな考えで、アイドルの子を合唱部に所属させたっていう話だったじゃない？」
【やこ】「なのに、軽音部なんか『かわいい』と思えるぐらい……。」
【やこ】「合唱部は厄介ごとのオンパレードを引き起こしちゃったわけ、目論みが外れちゃったわけね」
【やこ】「子供のことを、生徒のことをちゃんと見てないからそういう事故がおきるのよ……。」
【やこ】「ともあれまぁ、そんなこんなで学校側に合唱部は睨まれちゃってたの」
【やこ】「それで。今回の『文化部部長会議』は良いきっかけってことで、」
【やこ】「合唱部のお取りつぶしが決まっちゃったわけよ」
【やこ】「いろいろ建前を並べてはいたけど、まぁ裏事情はそんな感じでしょ……。」
【やこ】「合唱部をつぶして、アイドルの子を他の部に入り直させる。吹奏楽部とか、真面目なところにね」
【やこ】「どうも、アイドルの子は合唱部を気に入っちゃってるみたいだけど」
【やこ】「だからふつうに『ちがう部活に入り直せ、移籍しろ』って、何度か言われてたらしいけど……。」
【やこ】「ぜんぶ、アイドルの子は断ってたみたい」
【やこ】「だからこそ強権発動して、合唱部をつぶすわけ。」
【やこ】「部活がなくなったら、アイドルの子も他の部に入り直すことを考えなくちゃいけないでしょ？」
【やこ】「最悪でも。合唱部がこれから先、起こすだろう不祥事に……。」
【やこ】「アイドルの子を関わらせずに済むってことよ、いかにも大人の都合の押しつけって感じよね」
【やこ】「アイドルの子のせいでお取りつぶしになる、合唱部はご愁傷さまって感じだけど」
【やこ】「真面目に部活してれば、厄介ごとを引き起こさなければ……。」
【やこ】「こんな憂き目に遭うことはなかったのよ、自業自得よね。」
【やこ】「しょうじき気に食わないけど、仕方ないわよね」
【やこ】「はぁ？　あんたも、そのへんの事情は長居さんから聞いてたの？」
【やこ】「じゃあ喋らせないでよ、せめて途中で説明を遮ってよ？」
【やこ】「ぜんぶ長々と語っちゃったわよ、あぁ時間とカロリーを無駄にしたわ」
【やこ】「ふぅん。あんた、いま長居さんと一緒にあちこちの部活に体験入部してるの？」
【やこ】「以前……。『帰宅部争奪戦』のときにもあちこちに体験入部して慣れてるから、案内がてら？」
【やこ】「あんた付きあいがいいのね～、下心があるってわけでもなさそうだし？」
【やこ】「理解できないわ～、あんたにいったい何の得があるっていうの？」
【やこ】「そっか……。つまり長居さんには抵抗するつもりはないってわけね、粛々と従うと。」
【やこ】「合唱部の廃部を阻止するためにがんばるとか、そういうつもりは一切ないのね？」
【やこ】「ふぅん。合唱部の他の子も、だいたいそんな感じなのね。」
【やこ】「仕方ないって諦めて、運命に流されて、合唱部の廃部を受け入れるんだ？」
【やこ】「……いいけどね。余所の部活のことだし、あたしに口だす権利はないけど」
【やこ】「ほんとに、長居さんは納得してるのかしら」
【やこ】「だったら何で、あんなに哀しそうに歌ってるの……？」