=== 1942 ===

【ゆう】「うふふ～♪」
【ゆう】「何だか話し声がしてマジウゼェです～と思ったら、湖南先輩♪」
【ゆう】「湖南先輩なら、まぁいいですかねぇ。」
【ゆう】「他の誰かだったら長居ゆうちゃんのマジ天使な歌声を聞いた料金を請求するところですが、」
【ゆう】「湖南先輩なら……と・く・べ・つ♪」
【ゆう】「出血大サービスで、無料にしてあげますねぇ？」
【ゆう】「感謝してくださいよ、こんなサービス滅多にしないんですからねぇ♪」
【やこ】「何よ、それは……。歌ってるところ見られるの恥ずかしいタイプなわけ、あんた。」
【やこ】「そういうやついるわよね、いっしょにカラオケ行ってもかたくなに歌わないやつ」
【やこ】「えっと、長居さん……。ごめんね、邪魔するつもりはなかったんだけど」
【ゆう】「いいんですよ、湖南先輩なら。うふふ～、傷心のわたしを癒やしにきてくれたんですねぇ？」
【ゆう】「優しいなぁ、嬉しいなぁ、やっぱり湖南先輩はわたしの運命のひと……♪」
【やこ】「いや、ちょっと言ってる意味がわかんないわ。屋上にきたのも、ただの息抜きだし。」
【やこ】「ごめんね、転校生との逢い引きを邪魔しちゃってさ？」
【ゆう】「あぁ、そういえば転校生くんもいましたねぇ。忘れてましたよ、存在感ないから。」
【ゆう】「転校生くんは無口ですからねぇ、煩わしくなくて好きですよ……♪」
【ゆう】「わたしね、自分の歌声に異音が混じるの大っ嫌い。」
【ゆう】「かといって誰にも聞かれずに歌うのもカロリーの無駄ですからねぇ、」
【ゆう】「転校生くんは『ちょうどいい』聞き手です～♪」
【ゆう】「今後も歌いたくなったら、付きあってくださいねぇ。」
【ゆう】「定期的に歌っとかないとね、自分の喉や肺を調律しないと……。」
【ゆう】「不安になっちゃうんですよ、わかりますかねぇ？」
【ゆう】「うふふ～、湖南先輩が聞いてくれてもいいんですよ。」
【ゆう】「ううん、わたしの歌声で大金を生みだすようなプロデュースをしてぇ～ん♪」
【やこ】「抱きつかないでよ、暑苦しいわね……。」
【やこ】「あんた、いつも何でこんなにベタベタしてくるのよ？　あたし、あんたに何かしたっけ？」
【ゆう】「うふふ～。わたしはね、湖南先輩を尊敬してるんですよ。」
【ゆう】「人生の指針を示してくれる、憧れのひとです……♪」
【ゆう】「わたし、湖南先輩みたいになりたいんですよ。」
【ゆう】「器用に立ち回って、利益を得て……。人生、勝ち組じゃないですかぁ？」
【やこ】「ん～……あたしなんか、尊敬しないほうがいいわよ。」
【やこ】「好かれて悪い気はしないけどさ、いまいち懐かれてる理由がわかんなくて気味が悪いわね？」
【ゆう】「そんな、つれないことを言わないでくださいよ……。」
【ゆう】「こんなに愛してるのに～、あぁ報われない恋ですねぇ？」
【ゆう】「しくしく。傷ついちゃいましたぁ、誰に慰謝料を請求すればいいんですかねぇ？」
【やこ】「長居さん……。ちょっと、いつもより様子が変ね。」
【やこ】「やっぱり合唱部が廃部になるから、それなりに凹んでるわけ？」
【やこ】「そうよね、わかるわ。居場所がなくなるのは、つらいわよね」
【ゆう】「いいえ～、ぜんぜん？」
【ゆう】「合唱部がどうなろうと知ったこっちゃないですよ、わたしはノーダメージです～♪」
【ゆう】「いま言われるまで、合唱部のことなんて忘れちゃってましたよ～♪」
【ゆう】「わたし、これでもいちおう副部長なんで。」
【ゆう】「廃部になるにしても、手続きとかいろいろあって面倒くさいんですよねぇ。」
【ゆう】「それでちょっと、疲れてはいますけどねぇ？」
【ゆう】「もう、ぜんぶ放っぽって帰宅部になっちゃってもいいんですけど。」
【ゆう】「できれば新しく、どっかの部活に入っておきたいんですよねぇ」
【ゆう】「放課後、だらだらと時間をつぶせるような……？」
【ゆう】「あんまり、さっさと家に帰っても親がうるさいし。」
【ゆう】「てきとうに、気楽な感じの部活に入っておきたいんですけど」
【ゆう】「天文部とかがいいのかなぁ、あんまり活動してないっぽいし。」
【ゆう】「こよいちゃんの相手を毎日するとなると、楽しさよりも面倒くささが勝っちゃいますけど♪」
【やこ】「うん。新しい入部先を探してるんだっけ、転校生に聞いたわよ。」
【やこ】「切り換えが早いのね、みょうに冷めてるっていうか？」
【ゆう】「まぁ、合唱部はぜんぜん一生懸命な部活じゃありませんでしたからねぇ。」
【ゆう】「わたしだけじゃないですよ、他のみんなも同じような感じです～♪」
【ゆう】「みんな意外と、あっさり廃部を受け入れちゃいましたよ？」
【ゆう】「つばさちゃんなんかは、自分のせいで合唱部が廃部になるなんて申し訳ないってね……。」
【ゆう】「自分だけ退部する～、とか言っちゃってすこし揉めましたけど」
【ゆう】「つばさちゃんが今さら辞めようが、合唱部の廃部は決定事項みたいですからねぇ。」
【ゆう】「手遅れですし、相方のいるチア部にでも入り直すように説得しましたよ」
【ゆう】「かいりちゃんだって、他にやりたいこともないから～みたいなフワッとした理由で入部してたわけですし」
【ゆう】「あぁ……むかし『そんな感じ』だったあの子を、わたしが勧誘したんでしたっけ」
【ゆう】「当時はぜんぜん部員が足りなくてねぇ、わたしがみんなを集めて合唱部を存続させたんですよ。」
【ゆう】「懐かしいですねぇ、月日が流れるのはあっという間です」
【ゆう】「当時も……。一年生だったころも、わたしはこうやって屋上でたびたび歌ってましてね。」
【ゆう】「部長がその噂を聞きつけて会いにきて、必死に勧誘してくれたんですよ」
【ゆう】「一緒に歌おう、ってね」
【ゆう】「当時、合唱部はどんどん部員が辞めちゃってたみたいでね……。」
【ゆう】「部長は、それでも合唱部をなくしたくなくて見苦しく足掻いてましたねぇ」
【やこ】「あぁ、合唱部はね……。むかしは真面目で、潔癖な子がおおかったのよ。」
【やこ】「君咲学院が乱れ始めてから、そういう子たちは馴染めずに去っていったわ」
【やこ】「たしか、アンジーが転校しちゃった時期ね。」
【やこ】「あのころは本気でゴタゴタしてたのよ、他人事みたいに言っちゃうけどね。」
【やこ】「もう思いだしたくもないわ、あの地獄の季節は」
【ゆう】「うふふ～。部長が、その『当時の合唱部』の最後の生き残りってわけですねぇ。」
【ゆう】「あのひと、今も昔もマジウゼェですよ」
【ゆう】「でも。あのひとはわたしが無理難題を吹っかけても、諦めなかった。」
【ゆう】「心の弱い、情けない、尊敬できるところのない駄目人間のくせに」
【ゆう】「わたしのために、お菓子と寝床を用意して……。ずうっと、『一緒に歌おう』って誘ってくれた」
【ゆう】「独りぼっちでね。だからまぁ、すこし同情して……。籍だけ置くつもりで、入部して。」
【ゆう】「ずるずると、これまで合唱部にいましたけど」