=== 1943 ===

【ゆう】「そんな感じで、合唱部はすんなり廃部を受け入れて解散です」
【ゆう】「かいりちゃんは、あれで打たれ強いですし……。」
【ゆう】「時間はかかるかもしれませんけど、他に『やりたいこと』ができたらそっちに夢中になっちゃいますよ」
【ゆう】「部長だけは、やたら抵抗してましたけどねぇ……。」
【ゆう】「今さら学校側に逆らってこじれても面倒くさいし、わたしが黙らせました」
【ゆう】「疲れましたよ、年上の甘えん坊の相手をするのはもう勘弁ですよ～？」
【ゆう】「部長だってどうせ、受験生だから……。」
【ゆう】「廃部になって内申点に響くのが嫌だとか、そういう理由で抵抗してたんでしょうしねぇ？」
【ゆう】「だけど学校側の決定に背いて、逆らうほうがよっぽど内申点に悪影響でしょう。」
【ゆう】「合理的な判断をしないといけませんよねぇ、いつも湖南先輩がそうしてるみたいに」
【やこ】「…………」
【ゆう】「他の子たちも似たようなもんです、合唱部がなくなろうが誰も困りませんからねぇ。」
【ゆう】「ただちょっと、のんびり寛げる場所がなくなっちゃうだけ」
【ゆう】「『それだけ』ならべつに、合唱部にこだわる必要なんてありませんからねぇ？」
【ゆう】「おうちに帰って、ベッドに転がりゃいいんですよ。」
【ゆう】「他の部活も星の数ほどありますしねぇ、選り取り見取りですよ～？」
【ゆう】「だから、いいんです。これでいいんです、もう終わっちゃったんです……ぜんぶ」
【ゆう】「わたしが、どれだけ、声を嗄らして叫んだって。どうにもならないんです、漫画じゃないんですから。」
【ゆう】「ここから大逆転なんてありえないし、意味がないですよねぇ？」
【ゆう】「他のみんなにとって、合唱部なんてあってもなくても『どっちでもいい』ものですから。」
【ゆう】「ううん、わたしたちが合唱部を『そういう部活』にしちゃったんだから」
【ゆう】「そんなものを必死になって守ったって、徒労です。」
【ゆう】「賢くありませんねぇ、ちいさな子供じゃあるまいし。駄々こねたって、仕方ありませんよ」
【ゆう】「潮時だったんですよ。全力で抗ったりする根気も、意味もありません」
【ゆう】「それで失敗したら、立ち直れませんし。傷が浅いうちに、ぜんぶ諦めて捨てちゃうのが賢明ですよねぇ？」
【ゆう】「……はは。わたし、何でこんな話をしてるんですかねぇ？」
【ゆう】「うふふ～♪　いろいろ喋ったら、ちょっと『すっきり』しました」
【ゆう】「たまにはガス抜きっていうか、息継ぎしないと。苦しくなっちゃいますからねぇ、そういうの嫌いですから」
【ゆう】「長話しちゃって、すみません。わたし、このへんで失礼しますねぇ？」
【ゆう】「そろそろ帰って、お夕飯の準備しないと……。」
【ゆう】「まぁお姉ちゃんも嫁いで行っちゃったし、てきとうでいいんですけど。うん、何もかもてきとうでＯＫ～♪」
【やこ】「長居さん」
【やこ】「あんた、ほんとにそれでいいの？」
【やこ】「『嫌だ』って、『合唱部をなくしたくない』って顔に書いてあるわよ？」
【ゆう】「そうですかぁ？　誰が落書きしたんですかねぇ、そんな心にもないことを。」
【ゆう】「転校生くんですかぁ、お仕置きしちゃいますよ～♪」
【やこ】「何で、ヘラヘラ笑ってんのよ。大事な居場所を、奪われちゃうのに」
【ゆう】「湖南先輩だって、同じ立場ならそうするでしょう？　賢いひとですもんねぇ、尊敬してるんですよ～？」
【ゆう】「これが利口なやりかたです、大人の判断ですよねぇ♪」
【ゆう】「部長から聞いたことがあるので、知ってますよ。」
【ゆう】「さっき自分で『地獄の季節』なんて呼んだ時期を、あなたは海外に逃げてやり過ごしたんでしょう？」
【ゆう】「素晴らしいですねぇ、やっぱり立ち回りが器用ですよねぇ？」
【ゆう】「やりたい放題やって、めいっぱい青春を楽しんで……。」
【ゆう】「汚いことや嫌なことはぜんぶ放りだして、ひとりだけ逃げちゃったんですよねぇ♪」
【ゆう】「わたしもね、そんな湖南先輩みたいになりたいんです～♪」
【ゆう】「あはっ、あはははは☆　格好いいですねぇ、さぞかし痛快だったでしょうねぇ？」
【ゆう】「地獄の底で藻掻いてる他の連中を出し抜いて、ひとりだけトンズラしちゃうなんて♪」
【やこ】「あたしは……」
【ゆう】「わたしもね、同じです。共感しますよ、ううんやっぱり尊敬しちゃいます～♪」
【ゆう】「傷つきたくないんですよ、誰だって箪笥の角に小指をぶつけたくないですよねぇ？」
【ゆう】「痛いのも、苦しいのも、ぜんぶぜんぶ嫌！」
【ゆう】「失敗したくない、挫折したくない、栄光だけがほしい！」
【ゆう】「ねぇ、わたしは間違ってますか？　わたしは、他のひとよりちょっと正直なだけですよねぇ♪」