=== 1947 ===

【なつみ】「う～……。ももちゃんは珍しく、ぜんぜん筆が進んでないね？」
【なつみ】「ははぁん、スランプか！　ざまぁみろだよ、ひとの心を抉るようなことばっかり言うから罰が当たったんだ！」
【もも】「今日のなっつんには優しさが足りない～……いや実際、ぜんぜん気乗りしないんだよね。」
【もも】「美術部のため、予算のために、コンクールで入選できるような絵ぇ描くとかさ？」
【もも】「そんなの、あたしの主義じゃない～。もともと、あたし筆が遅いしさ。」
【もも】「もう、なっつんとすみれに任せちゃいたいよ。あたし今回はパスしていいかな、駄目？」
【なつみ】「え～、ももちゃんが美術部の最大戦力なんだから！」
【なつみ】「がんばってよ～、ほら入賞したらご褒美あげるから！」
【なつみ】「美術部史上、最大のピンチをみんなで乗り越えようよ～？」
【なつみ】「お菓子つくってあげるから、修羅場を乗り越えたら打ち上げパーティしようっ♪」
【もも】「終わったあとのことを考える前に、目の前の作品に没頭しろ～。」
【もも】「集中力を途切れさせちゃったかな、ごみんに。転校生のせいだぞ、まじで何の用だったの？」
【もも】「ふぅん。演劇部の湖南先輩に頼まれて、合唱部のための衣装を……」
【もも】「合唱コンクールのためにデザインされた軍服とかを、なっつんに仕上げてもらいつつ……。」
【もも】「部員の人数ぶん、量産してほしいって？」
【もも】「駄目。なっつん、いまはご覧のとおりの状況だから。」
【もも】「あたしが意地でもその依頼は蹴るよ、文句ならあたしに言って」
【もも】「せっかく、なっつんが芸術の道に戻ってきてくれたのにさぁ？」
【なつみ】「えぇっと？　湖南先輩からの依頼はよくあるけど、どうして合唱部？」
【なつみ】「あのひと演劇部の部長さんでしょ、どういう事情なの？」
【なつみ】「……ふぅん。屋上で、そんなことがあったんだ」
【なつみ】「ゆうちゃん、大丈夫なの？　屋上から突き落とされたんでしょ、もはや事件だよそれ？」
【なつみ】「湖南先輩、むかしは問題児だったって聞いてたけどまさかそんな……？」
【なつみ】「んん。湖南先輩がどこかから取りだした『アホ毛ワイヤーフック（改）』とかいう釣り竿みたいなので、」
【なつみ】「ゆうちゃんを引っ張りあげて事なきを得たの？」
【なつみ】「そ、そうだよね。まさか、ほんきで殺さないよね。」
【なつみ】「う～む……ゆうちゃん性格悪いからなぁ、湖南先輩の地雷を踏んじゃって怒らせちゃったのかな？」
【なつみ】「そっか。さすがにショックで、ゆうちゃん保健室で寝込んじゃってるんだ。」
【なつみ】「お見舞い、行こうかな……。どうせ、マジウゼェですとか言われるだけだろうけど？」
【もも】「だから作品に集中してよ。」
【もも】「すみれ、そこの戸棚に『芸術家養成ギブス』があるからなっつんに装着して。」
【もも】「むかぁし、遠見くんがつくってくれたんだ～♪」
【すみれ】「あぁ、あの芸術活動以外の一切ができなくなる悪魔の器具ですか。」
【すみれ】「ぜったいに〆切に間に合わないときなど、追いこみのために三波先輩がたまに装着してますよね？」
【なつみ】「やだやだ、まだあれに頼る段階じゃないもん！」
【なつみ】「あれ装着したまま何日もぶっ通しで芸術してると、むやみに鍛えられるからまたデカくなっちゃうよ～！」
【なつみ】「……ともかくまぁ。」
【なつみ】「ちょっと一息いれたいところでもあったし、ゆうちゃんの様子を見がてら事情を詳しく聞きたいな。」
【なつみ】「いっしょに、保健室に行こう？」
【なつみ】「気になっちゃうもん、やっぱり……。」
【なつみ】「絵ぇ描いてる場合じゃないよ、合唱部って廃部が決まっちゃったんでしょ？」
【なつみ】「ゆうちゃん、落ちこんでるかもしれないし……？」
【なつみ】「慰めてあげたい、ううん励ましてあげたいよ。お友達、だから……。」
【なつみ】「あっちは、そう思ってないだろうけど」
【もも】「あぁもう、また余計な回り道を～……。いいけどさ、なっつんの人生だし？」
【もも】「どうせ、あたしが何言っても聞いてくれないんでしょ？」
【もも】「すみれ、なっつんがいない間に絵画のコツとか教えたげる！」
【もも】「さっさと追い抜いちゃえ、なっつんを後悔させてやればいいよ～♪」
【すみれ】「えっ、よろしいのですか？　いつもは放任主義のくせに……」
【すみれ】「けれど、冴木先輩は感覚のひとですからね。」
【すみれ】「理論派である、わたしの画風に教えを反映できるでしょうか？」
【もも】「いやいや。すみれも理論理論言ってるけど、ぜんぜん感覚だし。」
【もも】「あたしと同じ天才タイプだもん、なっつんよりは教えがいがありそうっ♪」
【なつみ】「あぁっ、ずるい！　ももちゃん、わたしには何も教えてくれないくせに！」
【なつみ】「すみれちゃんばっかり、ももちゃんに弟子入りしてず～る～い～！」
【もも】「弟子はとらん主義だよ、そんな余裕ないし。」
【もも】「なっつんには外堀から埋めて焦らせるほうが効果的だって今回わかったからね～、でぇへへ♪」
【もも】「ぼやぼやしてると、大事なものぜんぶ他人に奪われて泣くことになるから。」
【もも】「早く焦って、一生懸命になってさ……？」
【もも】「あたしと同じ舞台で、いっしょに楽しい人生を謳歌しようね～？　でぇへへ♪」