=== 1948 ===

【なつみ】「失礼しま～す」
【なつみ】「ゆうちゃん？　転校生くんから話を聞いたよ、大丈夫なの？」
【なつみ】「ちょっと心配だったから、様子を見にきたよ～？」
【かいり】「あらあら、こんにちは♪　えぇっとＡ組の……三波さん、だったかしら？」
【かいり】「転校生くんも、ようこそ保健室へ♪」
【かいり】「なぁんて、かいりも単なるお見舞い客ですけど。」
【かいり】「どうぞどうぞ、パイプ椅子など用意しますから座ってほしいですの♪」
【なつみ】「あぁどうも、これはご親切に……。えっとＢ組の、合唱部の桐島さんだよね。」
【なつみ】「そっか、同じ合唱部のゆうちゃんが倒れたからお見舞いにきたんだ？」
【かいり】「そうですの～。まったくもう、この大変な時期にフラフラ行方不明になったかと思ったら……。」
【かいり】「保健室に担ぎこまれてるなんてね、ゆうちゃんはほんと傍迷惑ですの」
【ゆう】「うう、うるさいですねぇ……？」
【ゆう】「頭痛がするんですから、静かにしてくださいよ。」
【ゆう】「あるいはこの世から消えてくれませんかねぇ、マジウゼェものはぜんぶぜんぶ……ぶつぶつ」
【かいり】「ぶつぶつ言ってないで、養生しなさいな。濡れタオル、取り替えますね」
【かいり】「うふふ、酷い目に遭ってショックで寝込んじゃうなんて……。」
【かいり】「ゆうちゃんにも、かわいいところがありますのね♪」
【かいり】「あなた、そんなに繊細でしたっけ～？」
【ゆう】「うるさい、って言ってるでしょうが……。」
【ゆう】「かいりちゃんは屋上から突き落とされたことがないから、わたしの気持ちがわからないんです」
【ゆう】「二度と御免ですよ、走馬燈が見えたんですからねぇ？」
【かいり】「いらんこと言って上級生の機嫌を損ねるから、そういうことになるんですの。」
【かいり】「いつも傍若無人に振る舞ってる、天罰が当たったんですのよ～？」
【かいり】「良い薬でしょう、ゆうちゃん。この機会に、反省して良い子になってくださいね～♪」
【ゆう】「わたし、悪くないもん。うう、湖南先輩……。信じてたのに、こんなに愛してるのに。」
【ゆう】「酷いです、あのキ＊ガイ絶対にゆるしませんよ。仕返ししてやる、うう～？」
【かいり】「そんなこと言っちゃ駄目ですの、汚い言葉を使うと心まで汚れちゃいますのよ。」
【かいり】「湖南先輩を怨んじゃ駄目ですの～、何かよっぽどの理由があったんでしょうし」
【かいり】「ゆうちゃんも、無事だったんだからいいでしょう？」
【ゆう】「無事じゃないです、この精神的な苦痛はお金でしか癒やせませんよ。」
【ゆう】「慰謝料を支払わせないと、罪を償わせないと……ぶつぶつ」
【なつみ】「あはは。ずいぶん、こっぴどく湖南先輩にやられちゃったみたいだね。」
【なつみ】「わたしもよく厳しく駄目出しされたりしてさ、泣かされちゃってるよ」
【ゆう】「なつみちゃん、何でいるんですか。どうして生きてるんですかねぇ、マジウゼェです。」
【ゆう】「……弱ってるところ、見られたくなかったのに」
【なつみ】「ふふ。よしよし、怖かったね～？　慰めてあげる～♪」
【ゆう】「ちょ、調子にのって、どいつもこいつも……。放っておいてくださいよ、あなたたちには関係ないでしょう？」
【なつみ】「関係なくないよ、お友達でしょう。心配ぐらい、させてよ……？」
【かいり】「うんうん、三波さんの言うとおりですの。よかった、ゆうちゃん性格がねじ曲がってるから……。」
【かいり】「クラスに、お友達がいないんじゃないかって心配でしたのよ？」
【かいり】「でも。こんなに気遣ってくれる、すてきなお友達がいたんですね……♪」
【ゆう】「ふん。どうせ、わたしを笑いにきたんでしょう。いつも意地悪してる仕返しにね、ざまぁみろってね？」
【ゆう】「好きなだけ嘲笑しなさいよ、良い面の皮ですねぇ？」
【なつみ】「んもう。どうして、そう捻くれてるの……？」
【かいり】「ふふ。ごめんなさいね、三波さん。」
【かいり】「ゆうちゃんは天邪鬼でやる気もなければ良心もない駄目人間ですけど、ほんとは悪い子じゃありませんの」
【かいり】「嫌いにならないで……ううん、仲良くしてあげてくださいね♪」
【なつみ】「あはは。どうかな、ゆうちゃんは良い子なんかじゃないと思うけど。」
【なつみ】「ほんとうに、心が根っこから腐ってるのかもね～♪」
【ゆう】「あなたたち、弱ってる人間に対して容赦なさすぎじゃありませんかねぇ？」
【ゆう】「わたしだって、ちょっとは傷つきますよ～……？」
【ゆう】「いいけど。ふんだ、みんな大っ嫌いです。」
【ゆう】「どっか行ってくださいよ、マジウゼェです！　出てってください、不愉快です！」
【なつみ】「まぁまぁ、最後まで聞いてよ……。」
【なつみ】「わたしね、ゆうちゃんが性格ねじ曲がってる腐れ外道だって知ってるよ。」
【なつみ】「クラスメイトだから、お友達だからね」
【なつみ】「でもね。わたしはね、ゆうちゃんのことが大好きだよ……♪」
【ゆう】「何ですか、それは……。意味がわかりませんねぇ？」
【かいり】「ふふ。ぐったりしてる子を、あんまり無理に喋らせてはいけませんね。」
【かいり】「三波さん……転校生くんも、ゆうちゃんの看病を任せて構いません？」
【なつみ】「いいけど。どうかしたの、何だか忙しそうだね？」
【かいり】「ええ。湖南先輩が、ちょっとね……？」
【かいり】「さすがに、屋上から突き落としたのを申し訳なく思ったのでしょうか。」
【かいり】「他に理由でもあるのかしら、いろいろ合唱部のために尽力してくれてるんです」
【かいり】「かいりも、力添えをしたいんですの。ううん、これは合唱部の抱えた問題ですからね。」
【かいり】「かいりたち自身で、どうにかするのが『すじ』ですの」
【ゆう】「どういうことですか、何を企んでるんですかねぇ……。」
【ゆう】「かいりちゃん、悪巧みなんて似合いもしませんよ？　そういうのは、わたしの役割でしょう？」
【かいり】「悪巧みなんて、しませんの。みんなが笑顔になれるような、幸せな未来を求めるだけですのよ。」
【かいり】「かいりは、いつだってね」
【かいり】「おとなしく寝てなさい、ゆうちゃん。いつもみたいに、ぐっすりとね。」
【かいり】「目が覚めたら、きっと夢よりずっと幸せな現実が待ってますの♪」
【ゆう】「………？」