=== 1949 ===

【かいり】「～♪」
【かいり】「湖南先輩、ただいま帰りましたの！」
【かいり】「ゆうちゃんは思ったより元気そうでしたのよ～、あれならすぐに復帰してくれるでしょう♪」
【やこ】「ど～かしらね、あんな軟弱者はちょっと見たことねぇわよ……。」
【やこ】「うちのトミ子のほうがまだマシだわ、あんな『いじけ虫』が使いものになるのかしらね？」
【かいり】「ふふ。ゆうちゃんは、やればできる子ですから。」
【かいり】「それにきっと、誰よりも合唱部を大事にしてますのよ。ねぇ、部長？」
【かいり】「……あら？　部長、どうして隅っこのほうで膝を抱えてブルブル震えてますの？」
【やこ】「ごめん。何かあたしが怖がられてるっぽい、どうしてかしらね……。」
【やこ】「まぁ三年生だし、あたしがヤンチャしてた時期に何かしたんだっけ？　覚えてないけど」
【やこ】「あたしが喋りかけても、『ごめんなさい、お金なら払います！』って財布を取りだすだけで会話になんないのよ。」
【やこ】「あんた、桐島さん、ちょっと相手してやってくれる？」
【かいり】「はぁい。んもう、合唱部はみんな手がかかりすぎますの。」
【かいり】「まぁ、駄々っ子のお世話をするのは好きですけど……♪」
【かいり】「部長～？　怖くありませんのよ、泣きやんでくださいね？」
【かいり】「ほらほら、甘ぁい飴ちゃんあげますの♪」
【やこ】「まぁ本気で、べつに悪さするつもりないから警戒しないでね。」
【やこ】「演劇部だって大忙しなんだから、合唱部の事情にまで首突っこんでたら身がもたねぇのよ」
【やこ】「でもま。長居さんのお陰で、ちょっと血が騒いじゃったっていうかね……若返った気分だわ」
【やこ】「教師どもの押しつけがましい『やりくち』なんて、吹き飛ばしてやりましょうよ♪」
【やこ】「文化系の部活動の連名で、『文化部部長会議』で決定した諸々に異議申し立てがあったからね。」
【やこ】「これから文化祭までの短い期間のなかで、実績をだせれば廃部は免れる」
【やこ】「……かもしれない、って感じだけどね。」
【やこ】「何もせずに漫然と過ごしてすべて失うよりは、ちょっとは足掻いたほうがいいでしょ？」
【やこ】「廃部になったとしても、人生はつづく。負け犬根性を染みつかせちゃあ、お先真っ暗よ」
【やこ】「あたしが言うんだから、まちがいないわ。自分で言ってて、耳が痛いけどね」
【かいり】「頼りにしてますの～、湖南先輩。」
【かいり】「合唱部のために尽力してくれて嬉しいです、とっても感謝してますのよ♪」
【やこ】「やめてよ。これってやっぱり、ただの八つ当たりだと思うからさ」
【やこ】「昔っから、気に食わねぇのよ。」
【やこ】「親とか教師とか、偉そうな連中に無理やり頭を押さえつけられて言うこと聞かされるのはね」
【かいり】「あはは、そう悪びれなくていいんですの。湖南先輩は、いいひとですの……♪」
【かいり】「かいりは、ううん他のみんなも……。」
【かいり】「ほとんど諦めてましたの、でも湖南先輩のお陰で息を吹き返しましたのよ。」
【かいり】「合唱部、絶対に存続させたいですの」
【かいり】「かいりはね、『他にやりたいこともないから』みたいなフワッとした理由でここにいますの」
【かいり】「でもね、だからといって……。むざむざ大事なものを奪い去られるのを、黙って見てられませんのよ」
【かいり】「かいり、のろまだから、いつも失ってから気づくんですけど。」
【かいり】「今回はそういうわけにはいきませんの、腕まくりして抵抗しちゃいますの」
【かいり】「かいり、強く言われると怖くて従っちゃう……。流されて、言いなりになっちゃう。」
【かいり】「臆病者ですの、自分が情けないです。でも、そんな自分とは『おさらば』しますの」
【かいり】「かいりも、マルちゃんみたいに……。」
【かいり】「どうしようもない現状に抗って、手を尽くして、走り回って、大事なものを守りたい」
【かいり】「育てたい、かいりの『からっぽ』だった胸のなかに大輪の花を咲かせますの。」
【かいり】「そして、マルちゃんに『どうだ！』って自慢してやりますのよ～♪」
【やこ】「うん、いい度胸。気に入ったわ、あんた。」
【やこ】「その『ですの』とかいうお嬢さま口調は、どうも誰かさんを思いだしちゃってむやみに苛々するけど～？」
【やこ】「まぁいいわ。駄弁ってる余裕はねぇのよ、やることやっちゃいましょ？」
【やこ】「廃部を免れるかもしれない条件は、文化祭までの短い期間のなかで実績をつくること。」
【やこ】「合唱部だと、合唱コンクールみたいなのに出場して入賞すればいいのかしら？」
【かいり】「そうなりますの。でも、かいりたちが出場する予定だった合唱コンクールって……。」
【かいり】「調べてみたら、開催されるのは文化祭の直後なんですの」
【かいり】「めいっぱい着飾って合唱を披露する、派手なコンクールなんですけど……。」
【かいり】「だから軍服とかね、おかしな仮装っぽい衣装とかも用意し始めてたんですけど」
【かいり】「それは全国の高校からエントリーする、大規模な公式の合唱コンクールですからね。」
【かいり】「そこで成果をだせれば、多大な実績になったんでしょうけど」
【かいり】「それを待ってたら、合唱部が廃部になっちゃってますの。間にあいませんのよ、残念ながら」
【かいり】「せっかく、かわいい衣装もつくってもらったのに。」
【かいり】「でもまぁ、そっちの準備は廃部の危機を乗り越えるまで凍結ですの」
【かいり】「つまり、えぇっと……。」
【かいり】「公式ではない、民間が主催するちいさな合唱コンクールに出場するしかないと思いますの。」
【かいり】「優勝とかできたら、すこしは実績になるはずですの」
【やこ】「そっか。ちょっと待って、こっちの想定よりもまずい状況だわ。いろいろ調べ直さなくちゃ、えぇっと……。」
【やこ】「あぁ三波さんに、先走って依頼しちゃったの早計だったわ」
【やこ】「ん～……。つっても合唱コンクールなんて、都合よく近場でほいほい開催されてないわよね？」
【やこ】「何かのイベントの賑やかしとして歌って、みたいな募集はありそうだから。」
【やこ】「そういうのを引き受けて成功させて、こつこつ『活動してますアピール』をすべきかしら？」
【やこ】「歌の練習にもなるしね、それで実力をつけて場数を踏んで……。」
【やこ】「それなりの規模の合唱コンクールに出場して、入賞する。っていうのが、とりあえずのプランね」
【やこ】「何か意見があるなら、早めに言っといて？」