=== 1950 ===

【かいり】「素晴らしいと思いますの、湖南先輩。しっかり、合唱部のことを考えてくれてますのね～♪」
【かいり】「そうと決まりましたら、さっそく練習しませんと♪」
【やこ】「うん。コンクールへの応募とかはあたしがやっとくわ、そういう手続きとか得意だし『つて』もあるしさ。」
【やこ】「何とかしてみる、あんたたちは歌うことに集中しなさい」
【かいり】「お任せしますの～。ふふ、ほんとに湖南先輩は『いいひと』ですの。」
【かいり】「ちかちゃんから聞いてた話だと、人間の心を失った鬼ババって感じでしたけど～♪」
【やこ】「あんにゃろう、あとでシメる。ちかちゃん……トミ子と、お友達だったの？」
【かいり】「クラスメイトですのよ、いつも愚痴を聞かされてますの。」
【かいり】「演劇部も大変そうですし、ほんとうに手の届く範囲で協力してくれたらいいですからね～？」
【やこ】「いいのよ、あたしの自己満足。乗りかかった船を、きっちり新天地まで運んでやるわよ。」
【やこ】「その代わり、長居さんのことはあんたに任せるから」
【やこ】「あの子、ほんと歌声だけは天使みたいに綺麗なんだから……。」
【やこ】「きっと戦力になるわ、首根っこ掴んででも参加させなさい。本人にやる気がないんなら、仕方ないけど」
【かいり】「大丈夫ですの～。ゆうちゃん、歌うの大好きですから。」
【かいり】「かいりは知ってますの、それなりに長い付きあいですし」
【かいり】「ゆうちゃんね……。いつも誰よりも早く部室にきて、熱心に練習してますのよ」
【かいり】「一生懸命だと思われるのが、恥ずかしいのかしらね。」
【かいり】「他の子がくると、『やる気なくなっちゃった』とか言って寝ちゃうんですけど」
【かいり】「みんなが帰ったあととか、思いだしたように起き上がって居残って練習してますのよ。歌と、伴奏のね。」
【かいり】「ほんと、捻くれものですの～♪」
【やこ】「それだけ聞いてると、どうして合唱部なのかがわかんないわね。」
【やこ】「独りで歌いたいなら、カラオケにでも行けばいいのに。孤高を気取った、芸術家タイプなの？」
【かいり】「どうでしょう……。ゆうちゃん、あんまり自分のことを喋ってくれませんから。」
【かいり】「誰かと歌声をあわせようとして、ずれてしまうのが怖いのかしら」
【かいり】「あわせられない、わかりあえない、誰かと一緒に歌声を響かせることなんてできないって……。」
【かいり】「諦めてる、ううん、やっぱり怖がってるのかしらね」
【かいり】「あの子はね……。」
【かいり】「自分とそっくり『同じ』ような従姉妹のお姉さんに、」
【かいり】「ぴったりくっつくようにして幼少期を過ごしていたみたいですの」
【かいり】「自分が存在しないみたいに、お姉さんと『同じ』ことばっかりして……。」
【かいり】「お姉さんと『同じ』になって、『同じ』人生を歩もうとしてましたの」
【かいり】「髪型も言動も真似て、すでにお姉さんが耕した……。」
【かいり】「安全だってわかってる、整備された道だけを歩いてきたみたいですの」
【かいり】「でも。お姉さんは嫁いでいって、ゆうちゃんは取り残されて……。」
【かいり】「きっと、どうしたらいいかわからないんですの」
【かいり】「マルちゃんと遠ざかったころの、かいりと同じように」
【かいり】「右も左もわからなくて、真っ暗闇のなか……。」
【かいり】「これまでずっとお手本にしていた、お姉さんと離れ離れになって。」
【かいり】「一歩も動けなくなって、独りぼっちで泣いてますの」
【かいり】「ゆうちゃん本人に確かめたわけじゃないから、ぜんぶ推測ですけどね」
【かいり】「ゆうちゃんはね……。ひとと触れあって、『自分とちがう音』と交じりあうのに慣れてないんですの。」
【かいり】「きっとね、かいりはそう思いますの」
【かいり】「でも。それは、もったいないですの。独りぼっちで歌うより、合唱のほうがずっといい。」
【かいり】「ゆうちゃんと一緒に、アンサンブルを響かせたいですの」
【かいり】「そのために努力しますの、『わたし』なりに」
【かいり】「マルちゃんと遠ざかって、やりたいこともなくって、フワフワと彷徨っていたかいりを……。」
【かいり】「ゆうちゃんが、見つけてくれたから」
【かいり】「勧誘して、無理やり引きずって……。かいりに、幸せな青春をくれたから」
【かいり】「泣かされたり困らされたり、振り回されてばっかりですけど」
【かいり】「かいりはやっぱり、そんな合唱部の日常が大好きだから」
【かいり】「ゆうちゃんも、それは同じだって信じたいですの。かいりは欲張りだから、今日も明日も明後日も……。」
【かいり】「ずっとずうっと、幸せいっぱいなのがいいですの♪」
【かいり】「これで終わりなんて、お別れなんて寂しいですの」
【かいり】「ゆうちゃんがまた捻くれて、嫌がっても。いつも、振り回されてる仕返しに……。」
【かいり】「かいりが、ゆうちゃんのことを我が侭に、思いっきり振り回してやりますの」
【かいり】「だからね、湖南先輩。ゆうちゃんのことは……この桐島かいりに、ど～んとお任せくださいなっ♪」