=== 1951 ===

【ゆう】「う～、うう～……」
【ゆう】「ウゼェです、マジウゼェです、超マジウゼェです～……」
【かいり】「んもう、おばあちゃんみたいな呻き声をあげないでください。」
【かいり】「土日はたっぷり休めたんでしょう、もう元気になったはずですの～♪」
【かいり】「ていうか、自分で歩いてほしいですの。」
【かいり】「ゆうちゃんデカいんだから、引きずって歩くのも一苦労ですのよ？」
【ゆう】「え～？　わたしデカくないです、かいりちゃんがチビなんですぅ～！」
【かいり】「んまぁ、失敬な。これから『すくすく』育ちますのよ、かいりの今後に乞うご期待ですの。」
【かいり】「未来には、希望がいっぱい詰まってますのよ～♪」
【ゆう】「げろげろ、かいりちゃんはノー天気ですねぇ……。わたしは、どこを見渡しても絶望って感じですよ」
【ゆう】「ただでさえ、月曜日は憂鬱なのに～。」
【ゆう】「終わっちゃった合唱部の部室に足を運ぶ必然性がわかりませんねぇ、徒労ですよ徒労～？」
【かいり】「何も終わってませんのよ、ゆうちゃん。むしろ、ここから何もかもが始まりますの。」
【かいり】「合唱部の夜明けですの～、新しい朝がきましたの～。ふんふふ～ん♪」
【ゆう】「何を浮かれてるんですかねぇ、意味がわかりません……。うげっ、湖南先輩？」
【やこ】「あっ、きたきた。遅いわよ、あんたたち」
【やこ】「桐島さん、無事に長居さんを説得できた……って感じでもなさそうね。」
【やこ】「何をブ～垂れてるのよ、ちっちゃな子供じゃないんだから。」
【やこ】「ほんと、見てて苛々するわね～？」
【ゆう】「ほ、他に何か言うことがあるでしょう？」
【ゆう】「ひとを恐怖のドン底に叩きこんでおいて……わたし、訴えたら勝てますからねぇ？」
【やこ】「あぁ……。屋上から突き落とした件については、悪かったわよ。」
【やこ】「ごめんね、あたしも疲れてて心の余裕がなくなってたの」
【やこ】「そのお詫び、ってだけでもないけど。きっちり、合唱部は存続させてあげるから。」
【やこ】「あんたも一生懸命やんなさいよ、後腐れのないようにね」
【やこ】「ぜんぶ片付いてから、それでもあたしが気に食わなかったら……。」
【やこ】「煮るなり焼くなり好きにすりゃいいわよ、あたしはもう逃げないから」
【ゆう】「ん～……。よくわかりませんねぇ、そんな熱血キャラでしたっけ。」
【ゆう】「こんなの、わたしの憧れた湖南先輩っぽくない～。幻滅です、お金を返してください～」
【やこ】「金なんか借りた覚えはねぇわよ、そっちが勝手にのぼせあがったんでしょ。」
【やこ】「期待外れでごめんね、いいから迅速に行動しなさいよ」
【やこ】「時は金なりよ、いつだってね」
【ゆう】「う～ん？　合唱部の廃部を阻止するために、湖南先輩が協力してくれてる……。」
【ゆう】「っていうのは、かいりちゃんから聞きましたけどねぇ？」
【ゆう】「実際どうするつもりなんですか、湖南先輩？」
【ゆう】「べつに、合唱部のことなんかどうでもいいけど……。」
【ゆう】「かいりちゃんがグダグダうるさいんで、わたしも付きあいますけどねぇ？」
【やこ】「うん。とりあえずまぁ、他の合唱部員たちを全員かき集めてみたのよ。」
【やこ】「あの手この手でね、まずは人数が揃わないと話になんないから」
【やこ】「でも。あんたたち、マジでぜんぜん練習とかしてなかったのね～？」
【やこ】「使いものになりそうな、つまり戦力になりそうなやつが足りなかったからさ……。」
【やこ】「他の部から、助っ人を呼んだわ」
【かいり】「おぉ、それは助かりますの～。さすが湖南先輩、手回しが早いですの♪」
【かいり】「たまに行事とかで聖歌隊として参加してくれてる、まりあちゃんとか……。」
【かいり】「あるいは、こちらが助っ人する機会のおおい軽音部のひととかですの？」
【やこ】「いや、軽音部に頼めたら話が簡単だったんだけどね。」
【やこ】「あそこも『文化部部長会議』で、かなり深刻な制裁を食らっててさ。」
【やこ】「ひとの手助けしてる、余裕がないみたい」
【やこ】「他にも、いろいろ声かけてみたんだけど。駄目ね、文化部はどこも大変な状況だし。」
【やこ】「運動部は、それこそ『帰宅部争奪戦』で文化部と敵対してたからね～？」
【やこ】「どこもちょっと険悪っていうか、助っ人を頼みにくい感じだったわ」
【やこ】「迂闊に、文化部に協力すれば……。」
【やこ】「今度は、運動部が制裁されるんじゃないか～っていう危惧もあるっぽいし」
【ゆう】「ふぅん。大口叩いたわりに使えませんねぇ、湖南先輩？」
【やこ】「返す言葉もないわ。」
【やこ】「でもさぁ……」
【やこ】「あんたたちが普段からもっと真面目に練習してりゃあ、助っ人に頼る必要もなかったんでしょうがよ」
【やこ】「自分たちのこと棚に上げて、偉そうに文句言ってんじゃねぇわよ？」
【かいり】「まぁ、まぁ……。しかし、そうなると困りましたの。」
【かいり】「やっぱり合唱部の問題ですしね、合唱部だけで片付けるしかないのかしら？」
【やこ】「ん～。ていうか、これは手続きしてて知ったことなんだけど。」
【やこ】「部員以外の助っ人がつくった実績は、その部活動の成果として認められないみたいなんだわ」
【やこ】「たぶん。教師たちの『意地でも実績をつくらせないぞ～』みたいな、嫌がらせだと思うんだけどね」
【やこ】「これまでは小松さんとか、余所の部活の助っ人してる子もけっこういたのに。」
【やこ】「急にそれは駄目～、みたいな感じになってたのよ。ったく、底意地が悪いったらないわ」
【ゆう】「ふぅん。余所の部活に入ってる子とかの、協力は得られない感じなんですか。」
【ゆう】「美術部のなつみちゃんに立派な衣装をつくってもらう、みたいなことも駄目なんですかねぇ？」
【やこ】「どうかしらね、あの子はあの子で大変そうだし」
【やこ】「まぁ今回は純粋な、合唱部の実力で成果をださなくちゃいけないってことよ。」
【やこ】「……抜け穴はあるけどね、裏道を通るのは得意中の得意よ～♪」
【ゆう】「悪い顔してますねぇ……。うふふ～、惚れ惚れしちゃう♪」
【ゆう】「まぁ……。ほんとに、余所の部活から助っ人を借りられないなら。」
【ゆう】「湖南先輩がこうやって手伝ってくれてるのも、『びみょう』なところですものね？」
【やこ】「はっ、どうせ教師は気づきもしないわよ。」
【やこ】「ルールをつくれば、みんながそれを律儀に守ってくれるって信じてるの。」
【やこ】「寝惚けてるのよね、子供に夢見すぎだわ？」