=== 1952 ===

【やこ】「ともあれ。余所の部活から助っ人を借りられないのは、痛いけど。」
【やこ】「『合唱部の部員』だったら、何の問題もないわけよ。ここまでは、いいわよね？」
【やこ】「とはいえ、そこまで教師も馬鹿じゃないわ。」
【やこ】「一時的に部活を離れて合唱部に入り直す、みたいな裏技は使えないみたい。」
【やこ】「部活の移籍をする手続きの時点で、却下されるの」
【やこ】「というか。入部してから三ヶ月、ずっと所属しているものだけが……。」
【やこ】「部員として認められる、って話になってるわ」
【かいり】「えぇっ？　じゃあ、つばさちゃんも部員として認められませんの？」
【かいり】「あの子の入部届が受理されてから、まだ一ヶ月も経ってませんものね……？」
【やこ】「そ～ね。アイドルだっていうあの子が全力で歌ってくれたら、けっこう勝ち目も見えたんだけど」
【やこ】「まぁ、あの子もびみょうな立場だしね。どうにかこうにか、前提条件を踏まえたうえで『やりくり』するだけよ」
【やこ】「あんたたち、『帰宅部争奪戦』のことは覚えてる？」
【やこ】「詳細はまぁ、知ってるだろうから省くけど。」
【やこ】「あの騒ぎのなかで、大量の入部届が合唱部に提出されたわよね」
【やこ】「その入部届は、あの『お馬鹿さん』がビリビリに引き裂いちゃったけど」
【やこ】「それを面白がり屋の性悪、あたしの昔馴染み……。『図書室』のやつが、こっそり復元してやがったのよ」
【やこ】「何かに使えるかと思ってね、とか言ってやがったけど。」
【やこ】「助かるわ、まさか今回の騒ぎを見越してたわけじゃないだろうけど。ほんと、末恐ろしいやつよね～？」
【やこ】「ともあれまぁ。『帰宅部争奪戦』って、すくなくとも三ヶ月以上は前の話でしょ？」
【やこ】「そのへんの日付が入ってる、きっちり入部を承認する判子も押された入部届が……。」
【やこ】「それなりに大量に、存在するのよ。それが、あたしたちの武器になるわ」
【やこ】「その入部届に名前を書いた子たちは、ルール上、合唱部の部員として認められる。」
【やこ】「君咲学院では兼部も校則として認められてるしね、他の部で活動してる子でも大丈夫」
【やこ】「どれだけ戦力になるかは未知数だけど、頭数だけは揃えられるわ。」
【やこ】「人数が増えれば統率が大変だけど、打てる手も増える。勝機も、見えてくるってもんよ」
【やこ】「戦力を、人材を有効活用して成果をもぎとる。」
【やこ】「それが監督の、あたしの役目よ。任せときなさい、必ず何とかしてあげるから」
【やこ】「きっちり合唱部、救ってやるわよ。最善は尽くすわ、信じてくれる？」
【ゆう】「おぉ……。頼もしいですねぇ、やっぱり湖南先輩はわたしの憧れのひとです♪」
【ゆう】「期待しちゃっていいんですかねぇ、これは？」
【ゆう】「わたしも何だか、ちょっと『その気』になってきましたよ……♪」
【やこ】「ふっふっふ。上等だわ、あたしも手を尽くした甲斐があったってもんよ。良い顔してるわよ、長居さん♪」
【やこ】「では早速、時間が惜しいからサクサク進行させるわよ！」
【やこ】「さっき言った入部届を提出してた人材に、片っ端から声をかけてきたから！」
【やこ】「助っ人してくれるって子たちが、もう部室の外に集まってるわよ～？」
【やこ】「あんたたち！　入ってきてっ、元気よく挨拶しなさい！」
【やこ】「合唱部を救ってくれるはずの、頼もしい助っ人たちを紹介するわ……☆」
【いさみ】「お、押忍！　助っ人一号、大虎いさみです！」
【いさみ】「何かよくわかんないけど、あたいでお役に立てるなら！」
【いさみ】「部長にも、困ってるひとを助けてやれって言われてるし……♪」
【いさみ】「学校の授業とかでしか歌ったことはないけど、肺活量にはちょっと自信があります！」
【いさみ】「あと力仕事なら任せてください、よろしくお願いしま～す♪」
【ひめの】「そして助っ人二号、熊沢ひめのだよお！」
【ひめの】「誰かが夢を願うとき、呼ばれなくても即参上！」
【ひめの】「力仕事なら任せてくださいねえ、よろしくお願いしまあす☆」
【こはる】「がう～！　助っ人三号、鶯木こはるっ♪」
【こはる】「他のふたりほど力仕事はできないけど、狩りなら得意だぞっ☆」
【やこ】「以上が、あたしが選りすぐった頼もしい助っ人たちよ！」
【やこ】「さぁ始めましょう、あたしたちの物語をね……☆」
【ゆう】「終わったぁぁあああ！　何この絶望感!?」
【ゆう】「ちょっと湖南先輩っ、話がちがうじゃないですか！」
【ゆう】「どうして、こんな戦闘力だけに特化したような子たちばっかり～!?」
【やこ】「し、仕方ないでしょ！」
【やこ】「さっきも言ったけど他の部の子たちは非協力的なのよ～、あたしもがんばって説得したんだけどねっ？」
【やこ】「『うん』って言ってくれたの、この子たちだけだったのよ！　いいでしょ、体力はありそうだわ！」
【やこ】「何事も、体力があればど～にでもなるのよっ☆」
【やこ】「これから徹底的にシゴいて、戦力として育てあげる！」
【やこ】「もちろん助っ人の子たちだけじゃなくて、あんたたち合唱部の連中も全員ねっ？」
【やこ】「どんどん実戦経験も積ませるからっ、片っ端から歌の仕事やらコンクールやらに参加するわ！」
【やこ】「文句を言ってる暇があったら、全力で当たって砕けなさい！」
【やこ】「壁をぶち破って、まだ誰も見たことがない景色のなかへ突き進むのよ！」
【やこ】「アァ～イ、キャ～ン、フラァァ～アイ☆」
【ゆう】「自棄になってるでしょ、湖南先輩！」
【ゆう】「『どうにでもなれ』って顔してますよっ、こちとら合唱部存亡の危機なんですからねぇ？」
【ゆう】「うあぁ、真面目にやってくださいよ～!?」
【ゆう】「あぁああ、わかってましたよ！」
【ゆう】「どうせどうせ、こんなことだろうと思ってましたよコンチクショ～!?」