=== 1953 ===

【なつみ】「やっほ」
【かいり】「あら三波さん、転校生くんも……。『合唱大会』の、応援をしにきてくれたんですの？」
【かいり】「嬉しいですの～、ずいぶん遠かったでしょう。遠路はるばる、ご苦労ありがとうございますの♪」
【なつみ】「うん。合唱部はあちこち飛び回って、仕事したりコンクールに出場したりしてるんだって？」
【なつみ】「わたしも転校生くんから、それとなく事情は聞いてるけど。」
【なつみ】「彼、いつものように荷物運びとかして手伝ってるんだよね？」
【なつみ】「ごめんね、わたしも何か協力できたらよかったんだけど……。」
【なつみ】「美術部のほうもずっと修羅場でね、そっちに集中しなきゃいけなかったから」
【かいり】「いえいえ。むしろ、あんまり関係ないのに転校生くんを付きあわせちゃって申し訳なかったですの。」
【かいり】「ほんとに都内から地方まで、あちこち飛び回りましたからね」
【かいり】「地元だけじゃ、仕事やコンクールの数もたかが知れてましたから」
【かいり】「湖南先輩がいろいろ調べて、遠方まで足を運んで……。」
【かいり】「かいりたちが応募資格を満たせるコンクールなどには、どんどん参加しましたのよ」
【かいり】「んもう、大変でしたの。連日の強行軍でしたのよ、泊まりこみも珍しくありませんでしたし。」
【かいり】「潤沢だった合唱部の部費が、旅費とかで『すっからかん』ですの」
【かいり】「むしろ足りなくなっちゃって、かいりが自腹を切ったりしましたのよ。」
【かいり】「事情を説明したら、両親が『出世払いね』って融通してくれましたけど」
【なつみ】「あはは。ほんとに大変だったんだね、お疲れさま。」
【なつみ】「傍から聞いてるぶんには、部活の仲間とあちこち小旅行……。」
【なつみ】「って感じで、楽しそうですらあったんだけど」
【なつみ】「転校生くん、お土産とかやたら買ってくるし。」
【なつみ】「仕事とかだったんなら、観光地を巡ったりはできなかったんだろうけど。」
【なつみ】「それでもちょっとね、羨ましかったよ～♪」
【なつみ】「美術室に引きこもって、キャンバスと向きあいながら……。」
【なつみ】「転校生くんがたびたび送ってくれた写真とかのおかげでさ、全国を旅してる気分になれたよ」
【なつみ】「いい刺激になっちゃった、お陰でどうにか絵画コンクールの〆切には間にあったから。」
【なつみ】「むしろ、こちらこそ『ありがとう』って感じ♪」
【なつみ】「さすがに〆切間際はご飯を食べてる余裕もなくってさ、学校に泊まりこんでたんだけど……。」
【なつみ】「転校生くんが買ってきたお土産を食べて小腹を満たして、乗り切れたしね」
【かいり】「あはは。三波さん、あんまり寝てない顔してますのよ。」
【かいり】「〆切明けですのね、満足いく作品は仕上げられましたの？」
【なつみ】「うん。まぁ、何とか……。結果は、わからないけど。」
【なつみ】「合唱部は、どう？　苦労に見合った成果はだせてるのかな、やっぱりちょっと心配だったんだけど」
【かいり】「おっと、それよりも立ち話はどうかと思いますの。このへん、席が空いてるから座ってくださいな。」
【かいり】「……こはるちゃん、もうちょっとお行儀よくしてなさい？」
【こはる】「がう～？　ちゃんと、靴を脱いで座ってるぞ？」
【かいり】「むしろ、何で脱いじゃいましたの。こはるちゃん、電車でも席に座るたびに靴を脱ぐでしょ。」
【かいり】「足をパタパタしたり、おおきな声をだしちゃ『めっ』ですのよ～？」
【こはる】「がうがう？　でも合唱大会だぞ、声をださないと歌えないぞ？」
【かいり】「んもう。かいりたちの出番がきてから、思いっきり声をだせばいいんですの。」
【かいり】「それまでは、お利口さんにしてなさいね？」
【こはる】「がう～☆　わかった、言うとおりにするぞ！」
【こはる】「か～さんから、キリシマサンの言うことは聞くようにって言われてるから～♪」
【かいり】「『か～さん』って、かえでちゃんのことですよね……。」
【かいり】「かえでちゃん、どういう風の吹き回しかしら。」
【かいり】「むしろ合唱部を潰したがってる、学校側の人間のはずなのに？」
【こはる】「がうがう。か～さんは、たしかに『文化部部長会議』とかいうのを取り仕切ってるけど。」
【こはる】「教師とか、偉いひとにはむしろ従順だしな？」
【こはる】「だけど、いろいろ、仕方なかったんだと思うぞ～？」
【こはる】「合唱部には、むかし迷惑をかけちゃったから……。」
【こはる】「できることがあったら協力したいって、おいらには言ってたぞ。」
【こはる】「だからおいら、か～さんのためにもがんばる♪」
【かいり】「あらまぁ、そうですの。かえでちゃんって、誤解されがちなので心配してましたけど……。」
【かいり】「ちゃんと、理解してくれる子もいるんですのね♪」
【こはる】「がうがう、歌うのも楽しいぞ～。」
【こはる】「料理研も文化部だからすこしバタついてるんだけど、閣下が何とかするって言ってたし。」
【こはる】「おいら、思いっきり歌うぞっ♪」
【かいり】「うふふ。こはるちゃん、意外なぐらい歌が上手でしたからね。即戦力でしたの。」
【かいり】「他の助っ人ふたりは、ちょっと特訓が必要でしたけど」
【かいり】「……あら？　そういえば、そのふたりはどこ行っちゃいましたの？」
【こはる】「がう～、飲み物とか買ってくるって言ってたぞ。」
【こはる】「おいらも一緒に行きたかったんだけど、迷子になっちゃいそうだし。だから、お留守番してるぞ～♪」
【こはる】「おいら、祖国ではよく歌ってたんだ。ジャングルとかでね、ダディや仲間たちと一緒に。」
【こはる】「狩った獲物が化けてでないように、天国へ送るために歌うんだぞ～♪」
【かいり】「そうですの～。のびやかな歌声で惚れ惚れしちゃいますのよ、こはるちゃん。」
【かいり】「なかなか歌詞とか覚えてくれなくて、そこは苦労しましたけど。良い子、良い子♪」
【こはる】「きゅうん♪　みんなと一緒に何かができるのって嬉しいぞ～、料理研はあんまり一体感ないから。」
【こはる】「ひとりよりふたりのほうが、ふたりより『たくさん』のほうが幸せ♪」
【かいり】「ふふ。いろいろ片付いたら、かいり今度は恩返しに料理研のほうも手伝いますの。」
【かいり】「よく、つまみ食いとかするために出入りしてますしね」
【かいり】「部長のかすみちゃんとも、お家柄……それなりに懇意ですし」
【かいり】「料理も歌も、独りでもできますけど……。」
【かいり】「こはるちゃんの言うとおり、みんなで一緒にやったほうが何倍も幸せですの♪」