=== 1954 ===

【いさみ】「桐島先輩、飲み物とか買いだしに行ってきましたよ～？」
【いさみ】「すみません、手間取っちゃって。まだ、あたいたちの出番じゃありませんよね？」
【かいり】「あら、いさみちゃん。どこかに行くときは、一声かけてからにしてくださいね。」
【かいり】「ずいぶん帰ってくるのが遅かったようですけど……何か、ありましたの？」
【いさみ】「いやぁ、あはは……。」
【いさみ】「ひめのちゃんが缶ジュース握り潰しちゃったりして、汚した床とかを掃除するのに苦労したんですよ」
【ひめの】「ごめんねえ、ごめんねえ……？」
【かいり】「あらまぁ、謝らなくていいんですのよ。」
【かいり】「ひめのちゃんは気合が入ってると、いつもより腕力が発揮されちゃうみたいですし」
【かいり】「やる気になってる証拠ですの、むしろ頼もしいですの～♪」
【かいり】「助っ人のみんなには、無理を言って手伝ってもらってるわけですし。」
【かいり】「湖南先輩が強制した無茶なスケジュールに、逃げずに付きあってくれてるだけで感謝ですの♪」
【いさみ】「ほんと、かなりキツいですよね……。」
【いさみ】「家を空けることもおおいし、弟たちや妹たちが寂しがってるかも。」
【いさみ】「家事は、部長が代わりにやってくれてるみたいなんですけど」
【いさみ】「逆に心配だなぁ、あのひと家事とかできないでしょ絶対……。」
【いさみ】「まぁ久坂先輩が、見かねて手伝ってくれてるみたいなんで大丈夫でしょうけど」
【いさみ】「あぁどうしよう、家に帰ったらゴミ屋敷みたくなってたら？」
【ひめの】「そしたらお掃除とか手伝うよお、わたしあんまり役に立ててないし……。」
【ひめの】「力仕事も、いさみちゃんや転校生の先輩がやっちゃうし」
【ひめの】「あずさちゃんや部長に、応援されて送りだされたんだけどなあ。」
【ひめの】「こういうのも良い経験だから、って」
【ひめの】「わたしも、楽しいことは楽しいんだけどお。楽しんでるばっかりじゃあ、駄目だよねえ？」
【ひめの】「情けないよお。わたし、ここにいてもいいのかなあ……？」
【かいり】「んもう、これから本番なのに暗い顔してちゃ駄目ですのよ。」
【かいり】「がんばろう、何かをしようって、そう思ってくれるだけで有り難いですの♪」
【かいり】「上手にできなくたって、いいんですの。向上心があれば、きっとそのうち成果はでますの。」
【かいり】「周りも見ています、評価してくれますのよ」
【かいり】「誰も、ひめのちゃんを責めたりしませんの♪」
【ひめの】「えへへ。ありがとうございますう、桐島先輩。嬉しいよお、ぎゅう～☆」
【いさみ】「……おっと!?　ひめのちゃん、抱きつき癖あるんだから気をつけなよっ？」
【いさみ】「桐島先輩は合唱部の大事な戦力なんだし、バッキバキに複雑骨折されても困る！」
【ひめの】「てへ、ぺろっ♪　いさみちゃんが横にいてくれると、思う存分に動けて嬉しいなあ……。」
【ひめの】「何があっても、対処してくれるもんねえ？」
【いさみ】「あたい、常に気が抜けなくて疲れるんだけど……。うう、肩が凝った」
【こはる】「虎さん虎さん、肩揉む？　マッサージも得意だぞ☆」
【こはる】「疲れてるんなら滋養のつくお弁当を閣下とチッチが持たせてくれたから、いっしょに食べよう♪」
【いさみ】「あの、こはるちゃん……。」
【いさみ】「他の子は『～ちゃん』みたくかわいく呼ぶのに、あたいだけ何で『虎さん』なの？」
【いさみ】「あたい、『男はつ＊いよ』みたいなイメージ？　男じゃないもん、女の子だもん！」
【こはる】「がう～、何でだっけ？　自分より偉そうだったり、強そうな子は『さん』付けになっちゃうな～。」
【こはる】「熊さんも、お菓子とかあるから食べて♪」
【ひめの】「わたしも『熊さん』呼びってことは、こはるちゃんのなかで『強そう』に分類されてるんだねえ。」
【ひめの】「失礼しちゃうなあ、ぷんすか♪」
【こはる】「がう～？」
【こはる】「むかしはそうは思わなかったんだけど、腕を折られそうになったりしてるうちにいつの間にか……？」
【こはる】「ちょっと他人行儀かなぁ、むかしみたいに『く～ちゃん』って呼ぶ？」
【ひめの】「いいけどねえ、ちから強いのは事実だしい？」
【ひめの】「こはるちゃん、お弁当を食べてるんだねえ。」
【ひめの】「これから本番だし、わたしは緊張しちゃって何も喉を通りそうにないなあ……？」
【ひめの】「こはるちゃん、いつでもリラックスしてて羨ましいよお♪」
【こはる】「がう～♪　やることやったし、緊張する理由がないぞ！」
【こはる】「最初のうちはぜんぜん上手にできなかったけど、経験を積んでおいらたちは息ぴったりになってきた！」
【こはる】「優勝だって夢じゃないぞ！　がんばるぞっ、えいえいおう～♪」
【ひめの】「うん、精一杯がんばるよお！　まぁ主役は、わたしたち助っ人じゃなくて合唱部のひとたちだけどねえ？」
【ひめの】「あずさちゃんが憧れてるっていう、湖南先輩も関わってるんだもん……。」
【ひめの】「いろいろ、学べるところはおおいよお。あとで、みんなにいっぱいお土産話をするんだあ♪」
【ひめの】「あんまり役に立ててなくて、申し訳ないんだけどお……。」
【ひめの】「どうにか、合唱部が廃部を免れる程度の成果をだせればいいねえ？」
【いさみ】「あたいたち運動部は、今回はわりと気楽だけどね。」
【いさみ】「やっぱり、同じ学校の子たちのことだし……。放っておけないもん、困ったときはお互いさま♪」