=== 1959 ===

【やこ】（……長居さん、まじで姿を見せないんだけど。本気で、心配になってきたわ）
【やこ】（あいつ、怖くなって逃げだしたりしてないわよね。）
【やこ】（もう舞台の幕はあがってるのよ、そろそろ歌い始めないといけないのに）
【やこ】（呼びだそうにも電話も着信拒否されてるしなぁ、あぁもう？）
【やこ】（あの子、伴奏もやるんだから。きてくれないと、ぜんぶ破綻するのよ。）
【やこ】（まぁ伴奏なしで歌う～っていう演出なんだって、誤魔化すぐらいのことはできるけど）
【やこ】（あたしは『指揮者』よ。）
【やこ】（本来、この役割は顧問の先生などが担う。だから部員じゃない、入部届もだしてないあたしでも担当できた。）
【やこ】（もちろん、学校側にも確認済み。合唱部の、顧問の先生にも話を通してる）
【やこ】（ルールの、抜け道ね）
【やこ】（これまでの強行軍で、寝食をともにして……。）
【やこ】（ともに地獄を乗り越えて、合唱部員や助っ人の子たちにも気心が知れてる）
【やこ】（離れた位置から指示だけだす人間に、誰もついてきちゃくれないのよ。）
【やこ】（失敗したら、あたしが責任をとる。ぜんぶ泥をかぶるわ、だから一緒にがんばりましょう）
【やこ】（指揮することしか、できない。いっしょには歌えない、あたしにはその資格がない。）
【やこ】（でもせめて、あんたたちを導いてあげる。指揮棒を、振るわ）
【やこ】（あたしが探し求めていたもの、パパとママがくれなかった居場所を……。）
【やこ】（あたしは、君咲学院で見つけたから。それに気づきもせずに、蔑ろにして、逃げちゃったから）
【やこ】（それを悔やんでいるから、今さら遅すぎるかもしれないけど。）
【やこ】（せめて、あんたたちを鳥籠から解き放って、空で自由に歌わせてあげる）
【やこ】（それを見上げて、思いっきり勝ち誇ってやるわ）
【ゆう】「…………」
【やこ】（あっ、長居さん。今さら、何食わぬ顔で登場しやがった。）
【やこ】（どこで何してたのよ、心配させるんじゃないわよ……。）
【やこ】（でもよかった、逃げなかったのね）
【やこ】（どんな葛藤があったのかは知らないけど、すごいわね……。）
【やこ】（ぞくぞくしちゃう、誰か殺してきたような顔よ。緊張感と、苛立ちと、いろんな衝動が充ち満ちてる）
【やこ】（あんた……。ずっと真似してたっていう、従姉妹のお姉さんを振りきってきたのね。）
【やこ】（心のなかでブッ殺して、自分の人生を始めたのね）
【やこ】（お姉さんとそっくり『同じ』かたちの仮面を、卵の殻を突き破って、自分の顔を覗かせたのね）
【やこ】（初めまして、長居ゆうちゃん。よちよち歩きもできない、かわいい雛鳥ちゃん）
【やこ】（なかなか、良い顔になってきたじゃない。ヘラヘラ笑ってるより、ずっといいわ。）
【やこ】（誰かの真似じゃない、追いつめられて虚勢をかなぐり捨てた、それがあんたの素顔なのね）
【やこ】（そっちのほうが、百倍も二百倍も魅力的よ……♪）
【ゆう】「…………」
【ゆう】（う～……。マジウゼェです、何でみんなわたしを見てるの？）
【ゆう】（遅刻しちゃったのは申し訳ないと思いますけど、なかなか踏ん切りがつかなくて）
【ゆう】（うっかり寝過ごしちゃいました～、みたいに言い訳しようとして……。）
【ゆう】（客席で横になって、狸寝入りをしてたんですけど）
【ゆう】（なつみちゃんに見つかって、思いっきり三つ編みを引っぱられて……。）
【ゆう】（無理やり、叩き起こされちゃいましたよ。あとで覚えてなさいよ～、仕返ししてやる）
【ゆう】（眠気も覚めちゃいましたよ、あんなに本気で怒ってさ……。）
【ゆう】（わかってますよ、なつみちゃん。たまには逃げずに、やってみますから）
【ゆう】（今回は、客席で見守っていてください。その代わり、あなたが舞台に立つときは……。）
【ゆう】（逃げちゃいけないときは、わたしが思いっきり背中を押してやりますから）
【ゆう】（ってことで。まぁ、てきとうに～……？）
【ゆう】（がんばりますよ）
【やこ】（見事に目立ってるわね～、長居さん。ひとの視線を引き寄せるのよね、演劇部にほしいわ～……。）
【やこ】（合唱だっていうのに、空気読まずに自分だけに注目を集めてるし）
【やこ】（まぁいいわ。それが、長居さんよね。）
【やこ】（審査員だって惹きつけられてる、あんたの一挙手一投足を見守ってる。）
【やこ】（あんたが上手にできれば、ほんとに入賞だって夢じゃないわ）
【やこ】（あんたが、主役よ）
【やこ】（さぁ長居さん、最初の一打はあんたに任せる。鍵盤を、思いっきりぶっ叩きなさい。）
【やこ】（あんたの人生のぜんぶ、メロディにのせて……。世界中の人間に、自己主張しなさい）
【やこ】（あんたを、長居ゆうのぜんぶを、捻くれて照れくさがって隠さずに……。）
【やこ】（思いっきり、解き放ってやりなさいよ。あたしが絶対、誰にも嘲笑ったりさせないから）
【やこ】（付きあうから。他のみんなも、同じよ。伴奏が始まれば、歌声がそれに絡みあっていく。）
【やこ】（あんたもきっと、すぐに楽しくなっちゃう。夢中になっちゃう、から）
【やこ】（あんたのぜんぶに、あたしたちのぜんぶを放りこんで……。）
【やこ】（ともに響かせるの、それが合唱ってもんよね）
【やこ】（ううん、それが人生よ。怖いでしょう、傷つくことも恥をかくことも嫌になるほど『いっぱい』あるわ。）
【やこ】（でも、それ以上の喜びと幸せも、きっとあるわ）
【やこ】（あたしも、がんばるから。ここから、一緒に始めましょう）
【やこ】（吐いた唾は、飲まないから。あたしは、もう二度と）
【やこ】（高らかに響かせましょう、あたしたちのアンサンブルを）