=== 1961 ===

【こはる】「がう～。機械がよくわかんないぞ、どうやって曲を入れるの？」
【こはる】「おいら、からおけって初めて～♪」
【こはる】「おいらが故郷でよく歌うやつ、この国には輸入されてないのか見つからなくって。」
【こはる】「ん～、流行曲とかはよくわかんないし？」
【いさみ】「あたい曲とか入力するよ、わりと機械は得意なんだ。家電とかバイクとか、よく触るし。」
【いさみ】「最近の歌とかにも詳しいよ～、アイドルソングとか……♪」
【ひめの】「そうなんだあ、意外～。いさみちゃん、けっこう女の子オンナノコしてるよねえ。」
【ひめの】「ていうかアイドルといえば本物がいるよねえ、歌ってもらっちゃう？」
【つばさ】「……ん？　あたし？　ちょっと待って、この店でよく歌われる曲ってのを調べてるから。」
【つばさ】「ん～、メリメロはやっぱメジャーどころに比べるとあんまりだなぁ……？」
【つばさ】「カラオケからの収入も、口コミでの広がりもけっこう馬鹿にならないし。」
【つばさ】「もっと誰でも歌えるような曲を、じゃんじゃんリリースしとくべきかな？」
【つばさ】「ってか。ごめんね、あたしほとんど役に立ててないのに打ち上げに交ぜてもらって。」
【つばさ】「むしろ、今回のことはだいたいあたしに責任があるのに」
【かいり】「ううん、無茶を言っているのは学校側ですし。」
【かいり】「責められるべきは、ちゃんと活動していなかった合唱部ですの～♪」
【かいり】「つばさちゃんは、助っ人の子たちの特訓とかを一生懸命やってくれましたしね」
【つばさ】「えへん、新兵の教育は得意中の得意であります～☆」
【つばさ】「貴様ら、口からクソを垂れる最初と最後にサーをつけろ！」
【ひめの】「さあ～、いえっさあ☆」
【こはる】「がうがう、命令に従う！　何でも言ってほしいっ、おいらをもっと調教してっ☆」
【かいり】「そういう感じじゃなくて、もっとお友達っぽく振る舞ったほうがいいですのよ。」
【かいり】「同じ一年生でしょう、つばさちゃん？」
【ひめの】「あはは。それはちょっと思ったよお、つばさちゃん厳しく指導するばっかりで他人行儀なんだもん。」
【ひめの】「仲良くしようよお、って馴れ馴れしいかなあ？」
【つばさ】「う～ん……。ごめんね、あたし絶対に合唱部をなくしたくなかったから。」
【つばさ】「友達っぽい馴れあいとかしてると、『本気の世界』じゃ勝てないもん」
【つばさ】「感謝はしてるから、いちおう。お礼ってわけじゃないけど、今日は無料で歌声を聞かせてあげるよ。」
【つばさ】「合唱部がよく歌うやつ、ひととおりお手本を見せるからね～？」
【やこ】「こらこら、打ち上げだっていうのに。仕事、っていうか『そういうこと』は一時的に忘れなさいよ。」
【やこ】「いいけどさ、べつに」
【やこ】「あんたも難しい立場で、よく全力を尽くしてくれてるわね……羽森さん♪」
【やこ】「ちょっとは、君咲学院にも慣れた？」
【つばさ】「どうかなぁ……。まぁみんな、こっちが慣れるのを待たずにガンガン巻きこんでくるし。」
【つばさ】「気ぃ張ってるのも、馬鹿馬鹿しくなってきちゃったけど」
【つばさ】「それよりも。長居殿は、どこに？」
【つばさ】「労いたいのに～、肩とか揉みたい♪」
【やこ】「ん～。あの子、付きあいがよくないし……。帰っちゃったんじゃないの、どうせ？」
【やこ】「ほんと、つくづく団体行動ができないやつね～？」
【かいり】「いやあの。カラオケ店の入り口までは、一緒にいた覚えがありますのよ」
【かいり】「何か知ってますか、転校生くん？」
【こはる】「おや、お兄ちゃん先輩。お兄ちゃん先輩もいたんだな～、気配がないな！」
【こはる】「閣下もたまに気配を消して隠れちゃうんだ～、どうやってるんだそれ？」
【かいり】「ふふ。わざわざ遠方まで応援にきてくれた、三波さんや転校生くんも打ち上げに誘うのが『すじ』でしょう？」
【かいり】「ってことで……ご一緒してるわけですけど、三波さんもいませんね？」
【かいり】「ゆうちゃんと、ふたりで仲良くおトイレかしら？」
【かいり】「ふぅん。転校生くんは以前、ゆうちゃんと一緒にカラオケに行ったことがあるんですのね。」
【かいり】「ゆうちゃん、そのときは部屋をまちがえて他のところで寝てましたの？」
【かいり】「今回も、そうかもしれませんのね。三波さんが一緒なら、大丈夫だとは思いますけど……。」
【かいり】「ふたりが一緒に行動してるかは、わかりませんものね」
【やこ】「あたし、ちょっと探してくるわ。あんたたちは歌ったり、てきとうに楽しんどいて。」
【やこ】「いちおうあたしが最年長だし、あんたたちの引率ってか保護者のつもりだから」
【やこ】「何かあったら、大変だしね。いちおう、念のためにね」
【かいり】「はぁい、よろしくお願いしますの……。」
【かいり】「おっと、入力しといたメリメロの曲のイントロが流れ始めましたの！」
【かいり】「つ、つばさちゃん、憧れのデュエットしませんっ？」
【つばさ】「アイ・アイ！　もちろんＯＫでありますよ、桐島殿～☆」
【つばさ】「ではではっ、メリメロあらためメリマロで……『初恋デスマーチ』～♪」
【かいり】「メリマロって何!?　か、かいりのどこに『マロ』要素がありますの……!?」
【やこ】（……あはは。若いっていいわねぇ、キラキラしちゃってさ？）
【やこ】（こっちも、あてられちゃった。あ～、久しぶりに青春してるっ♪）
【やこ】（しかし長居さん、マジでどこ行っちゃったのかしらね。ったく、とことん手のかかる子だわ？）
【やこ】（えぇっと、他の部屋にまちがえて入ってる可能性があるのよね。）
【やこ】（トイレかもしんないし、そこまで通路どおりに歩きつつ部屋のなかを確認していけば～……？）