=== 1964 ===

【みなづき】「お邪魔しま～す」
【みなづき】「わぁ。すごい部屋だね。そらちゃん、あまり家族の話とかしないから意外だなぁ」
【みなづき】「壁紙が星空になってるとか、そういうおうちだと思ってたよ♪」
【そら】「そんなことはないけど……」
【そら】「それより、遠慮せずにくつろいでね。みなづきちゃんと、その……生徒会長？」
【みなづき】「生徒会長……あぁ、そういえば転校生くんは生徒会長になったんだよね」
【みなづき】「会長って呼んだほうがいいかな、それとも、今までどおり転校生くんって呼んだほうがいいかな？」
【そら】「『会長』……ゆ～ん、なんだか違和感がある……」
【みなづき】「あはは。わたしたちにとっての生徒会長はひまりちゃんだもんね～♪」
【みなづき】「と、いうわけでよろしくね、転校生くん♪」
【みなづき】「うん。海外旅行で会ったきり、とうぶん会えないと思ってたけど。」
【みなづき】「まさかその翌週に街中でばったり会うなんて、思ってもなかったよ」
【みなづき】「ほんとはみづちゃんとわたしと、そらちゃんの三人で会うつもりだったんだけどね。」
【みなづき】「みづちゃん、うしおちゃんの『自分探しの旅』をお手伝いすることになったらしくて」
【みなづき】「せっかく遠方の大学からこっちに戻ってきたんだから、」
【みなづき】「みづちゃんもいてくれればよかったんだけどね。なかなかうまくいかないか」
【みなづき】「まぁ、そういうわけで……そらちゃんとわたしのふたりでお買い物をしようって話になったんだよね」
【みなづき】「昔の服、入らなくなっちゃってたし、そらちゃんも『いまどきの服』がもっとほしいって言ってたから」
【みなづき】「それで、繁華街でお買い物してたんだ～♪」
【みなづき】「あれ、わたしばっかり話しちゃったね。そらちゃんも転校生くんと、もっと話したいんじゃないかな？」
【そら】「…………」
【みなづき】（あっ、そらちゃん緊張してる）
【みなづき】（無理もないよね。海外旅行に行ってたときも、転校生くんとそらちゃんはほとんど話さなかったもの）
【そら】「そ、その……わ、わたし、お茶を淹れてこようか？」
【みなづき】「あっ、ううん。ぜんぜん気にしなくていいよ。」
【みなづき】「それより、せっかく転校生くんが来てるんだから、おしゃべりしようよ。昔を思い出して、ね？」
【そら】「ゆ、ゆん……」
【みなづき】（あれっ、そらちゃんが困った目をしてこちらを見ている！）
【みなづき】（そっか、もしかしてそらちゃんがお茶を淹れるって言ってたのは、）
【みなづき】（緊張しすぎてこの場から離れたかったから……なのかな？）
【みなづき】（だけど、ここで怖気づいてたら、いつまで経っても転校生くんとの距離は縮まらないよ、そらちゃん！）
【みなづき】（ここは、わたしが話題を広げて……そらちゃんをサポートしよう）
【みなづき】「こ、この部屋って防音になってて、しかもピアノまで置いてるんだね～？」
【みなづき】「そらちゃんって、ピアノ弾けるんだね？　特技があるってすごいなぁ、わたし知らなかったよ～♪」
【そら】「…………」
【みなづき】「そらちゃん？」
【そら】「それ、叔父さんのピアノ……」
【みなづき】「ああ、うん。そうなんだ……だけどすごいよね、叔父さんがピアノを弾くんだよね」
【そら】「叔父さんはすごいけど、わたしは別に……」
【みなづき】「そ、そうだね、叔父さんはすごいよね……？」
【そら】「…………」
【みなづき】「…………」
【みなづき】（ご、ごめんねそらちゃん！　完全に援護のしかたを間違えたよ！）
【みなづき】（慣れないことしたからかなぁ？　部屋の空気がなんだか重くなっちゃってる！）
【みなづき】（しかも、そらちゃんも転校生くんもおとなしい性格だから、この空気を打開できないと思うし……）
【みなづき】（うぅ、わたしがなんとか挽回しなくちゃ？）
【みなづき】「あ、あの……」
【みなづき】「そういえば、さいきんの君咲学院ってどんな感じなのかな？」
【みなづき】「男子生徒も増えたんだよね～。転校生くんは、同性の友達はできた？」
【みなづき】「あ、うん。そうなんだ、同級生やひとつ下の学年は女の子ばかりだから、」
【みなづき】「昔みたいに、まわりに女の子がたくさんいるんだね……？」
【みなづき】「だよね～。あはは。そういうところって、すぐには変わらないよね？」
【そら】「…………」
【みなづき】（か、完全に質問を間違えちゃった！　そらちゃん、転校生くんの近況を聞いてすごく落ち込んでる!?）
【みなづき】（そうだよね、ライバルがたくさんいるものね、君咲学院には！）
【みなづき】（うぅ、こんな駄目なサポートしちゃってごめんね、そらちゃん……）
【みなづき】（わ、わたしがどうにかして、この場を盛り上げないと……）
【みなづき】（これ以上、重たい空気にはしたくないし……えっと、どうしよう？）