=== 1966 ===

【みづき】「ん……？　なんだか変な感覚がする……もしかして、みなちゃんに何かあったのかな？」
【みづき】「う～ん、気のせいか……？」
【うしお】「み、みづきちゃん……そんなことより、ここはいったい何なの？」
【うしお】「山の上にこんな洋館があるなんて知らなかったの……！」
【みづき】「おっと、説明がまだだったな～？」
【みづき】「ここは著名な民俗学者の住んでた家らしいんだ。なんでも、貴重な資料が眠ってるって聞いたんだ～♪」
【うしお】「ふぅん……貴重な資料が、この洋館にあるの？」
【うしお】「ふつうなら図書館に寄贈されるとか、」
【うしお】「知り合いの研究者のひとが持っていくとかしてもおかしくないと思うの……？」
【みづき】「ふっふっふ☆　実は、そのことなんだけどな～？」
【みづき】「亡くなった学者が生前に所持してた資料を探しに、」
【みづき】「いろんな研究者たちが遺族の許可を取って、この家のなかを調べてたらしいんだけど、」
【みづき】「一冊も研究資料は見つからなかったみたいなんだ」
【みづき】「そして失われた資料は、学会でも重要視されてるらしくてな～？」
【みづき】「なんでも、その資料があれば民俗学の研究が十年は進むって言われてるらしいんだ♪」
【みづき】「そこで、ただの大学生であるわたしにもチャンスがあると踏んで、この洋館に来たってわけ☆」
【みづき】「勉強のほうはまだまだ未熟だけど、」
【みづき】「実地調査ならオカ研にいたころからいろいろやってたからな～、まさにわたしのためにあるようなお宝探し♪」
【みづき】「わたしが個人的に調べてる資料も残ってないかな～。あったら『棚ぼた』なんだけど」
【みづき】「棚ぼた、棚ぼた……ええと、棚から何だっけ。小松ぼたん？」
【みづき】「そういや、あいつ元気してんのかな～？　卒業してからはほとんど見てないような気がするけど？」
【うしお】「『棚からぼた餅』なの。小松さんはたまにバスケ部の練習を見に来てるみたいだけど。」
【うしお】「お互いにあまり話すタイプじゃないから、知ってることはすくないの」
【うしお】「……というか、みづきちゃん、いつにもましてテンションが高いの。」
【うしお】「やっぱりオカルト研究みたいでわくわくするの？」
【みづき】「当たり前だろ～☆　わたしはまだまだ現役だからっ☆」
【うしお】「ふふ。洋館の雰囲気はすこし怖いけど、元気そうなみづきちゃんが見られて、わたしも嬉しいの……♪」
【みづき】「うしおに喜んでもらえて、わたしも嬉しいっ♪」
【みづき】「……ってことで、突っ立って話してたら時間なくなっちゃうし、そろそろ調査に入ろうか？」
【うしお】「う、うん……調査って、どういうことをするのか、わからないけど。」
【うしお】「みづきちゃんがなにか手伝ってほしいならわたしに言ってほしいの♪」
【みづき】「おっけ～☆　助手としての働きに期待してるぞ～、うしお～☆」
【みづき】「お、さっそく謎の絵画を発見！」
【みづき】「もしかしたら隠された資料のヒントになるかもしれないから、虫眼鏡で詳しく調べてみるぞ～♪」
【みづき】「ふむふむ。なんかおじさんの肖像を描いた油絵みたいだな～？」
【うしお】「この館に住んでた学者のひとが、まだ生きてたころに描いてもらった絵みたいなの」
【うしお】「彫りの深い顔立ちなの。まるで西洋のひとみたい……」
【うしお】「だけど、とくに変わったところはないみたいなの。」
【うしお】「虫眼鏡で眺めてると、何か見つかるのかもしれないけど……みづきちゃんは、何か気づいたことはある？」
【みづき】「ん～。このひと、けっこう立派な口ひげをしてるみたいだな～？　貫禄があるというか？」
【みづき】「だけど、特にこれといって変なところはないような……」
【うしお】「んひっ!?」
【みづき】「ど、どうしたうしお!?　何かあったのか？」
【うしお】「い、いま肖像画の目の位置が、変わったような気がしたの……！」
【みづき】「まさか、そんなわけないと思うけどな～。目の錯覚じゃないか？　変わった感じにも見えないし……」
【みづき】「あっ、もしかして光の反射とか？　わたしの虫眼鏡が反射して、目の位置が変わったように見えたのかも」
【うしお】「た、たしかに……みづきちゃんが持ってる虫眼鏡のふちって、金属でできてるから、」
【うしお】「それが反射したのかもしれないの……」
【みづき】「『いわくつき』の洋館ならともかく、ここはお化け屋敷じゃないから、たぶん大丈夫だと思うけどな～？」
【みづき】「変な死にかたもしてないみたいだし？」
【みづき】「むしろ、うしおのほうがお化けっぽいよな～♪　肌も白いし、不健康そうだし♪」
【うしお】「うぅ、わたしはお化けではないの。不健康でもないの」
【うしお】「と、とりあえず、この絵には何もないみたいだし……次の部屋に行ったらいいと思うの。」
【うしお】「まだ玄関から入ってすぐの廊下だから、」
【うしお】「こんなところに資料が隠れてるなら、とっくに誰かに見つかってるはずなの」
【うしお】「なんだか、すごくおおきなお屋敷だから……長い廊下を歩いて、じっくり調べてみるのがいいと思うの♪」
【みづき】「そうだな～。それじゃ、次の部屋に行ってみるぞ～♪」
【みづき】「この廊下からいろんな部屋に通じるドアがあるし、手前からひとつずつ……♪」
【みづき】「隠された資料を見つけたら、きっとわたしのお目当てのものも……ふっふっふ☆」