=== 1967 ===

【みづき】「う～むむ、なかなか見つからないなぁ？　そっちはどうだ～、うしお？」
【うしお】「うう、歩き疲れちゃって、すこし休憩してるの。」
【うしお】「こんなに長い距離を歩くことはあまりないから、足が筋肉痛になりそうなの」
【うしお】「というか。部屋がぜんぶ北向きだからなのか、光が入ってこなくて部屋のなかは暗かったし、」
【うしお】「特にこれといったものは見つからなさそうなの」
【うしお】「ほんとに資料は残ってるの？」
【みづき】「ん～。なんで廊下の北側にしか部屋がないのかはわかんないけど……」
【みづき】「貴重な本が太陽に照らされないためなのかもな～？　ほら、日焼けしちゃうと読めなくなっちゃうし？」
【みづき】「そう考えると、資料はたしかにあるはずなんだけど。」
【みづき】「天涯孤独の身だったらしいから、弟子のひとたちが持ってった、って感じ」
【みづき】「それでも、ほんとうに貴重な資料だけは、どこにも見当たらなかったみたいなんだ。」
【みづき】「まるで、泥棒に持ってかれたみたいに？」
【うしお】「……もしかして、ほんとに泥棒が持って行ったんじゃないの？」
【うしお】「ここまで何もない部屋に本を隠すだなんて、難しいと思うの」
【みづき】「泥棒、なぁ……。考えなくはないけど、民俗学的に重要なだけで値段はつかないからな～？」
【みづき】「泥棒できるのは、資料の価値がわかる人間だけ。」
【みづき】「それも、その資料を使って研究発表なんてしたら、すぐにばれちゃうよ」
【うしお】「あれ……？　それじゃ、みづきちゃんは探してる資料を、発表のためには使わないってことなの？」
【みづき】「ああ。そのことなんだけど……資料のなかに『お目当てのもの』があってな～？」
【うしお】「『お目当てのもの』……？」
【みづき】「うん。円城寺に、いろいろと頼まれててな～？」
【みづき】「……うしおは『古代君咲人』って知ってるか？」
【うしお】「……ううん。それって、いったい何なの？」
【みづき】「むかぁし、この土地に住んでいた移民のことなんだ。」
【みづき】「大陸の特殊な技術を持っていたから、『古代君咲人』は当時の貴族に重用された。」
【みづき】「彼らはしだいに力をつけて、ピラミッド型の墳墓を建造するほどの力を得た」
【みづき】「だけど、急に成り上がったことを、先住民たちはよしとしなかった」
【みづき】「『古代君咲人』は、反感を持った先住民によってひとり残らず殺されたんだ。」
【みづき】「墳墓は埋め立てられ、彼らの存在は闇へと葬られた」
【みづき】「だけど、」
【みづき】「歴史ある君咲学院の閉架書庫や、数すくない資料から『古代君咲人』の存在がにわかに脚光を浴びている。」
【みづき】「れいかも興味津々で、わたしに調査を依頼している……って感じなんだ」
【みづき】「どうだ、オカルトだろ～？」
【うしお】「うん、オカルトなの。つまりみづきちゃんは、そういう目的でこの館に来たってことなの？」
【みづき】「その通りっ♪」
【みづき】「もしかしたらわたしたちの出自にかかわることかもしれないし、なんだか『自分探しの旅』っぽくもあるだろ～♪」
【うしお】「それはどうかと思うの……。だけど、みづきちゃんが楽しそうなら、わたしはそれで満足なの♪」
【みづき】「えへへ……♪　うしおはやさしいな～、さすがはわたしの友達なだけあるっ♪」
【みづき】「だけど、なかなかしんどいな～？　なんだかいつも以上に疲れるっていうか？」
【みづき】「この館が『古代君咲人』の呪いにかかってるとかじゃないよな？」
【うしお】「そ、そんなこと……うう、なんだか嫌な想像しちゃうの。普通に歩き疲れただけだって思いたいの」
【みづき】「あはは。なんだか、こうやってふたりでオカルトっぽいとこにいると、」
【みづき】「旧校舎のなかに引きこもってたのを思い出すな～？」
【みづき】「あのときってたしか、みなちゃんと進路のこととかでケンカして、いろいろこじれてた時期っていうか」
【みづき】「時国のためにオカルトっぽいものを見つけようとして、」
【みづき】「そうやって、わたしたちみんなで、ずうっと部活してたいな～、なんてあがいてたっけ」
【うしお】「そうだったの？　旧校舎にいたときとか、夏祭りを一緒に回ってたときは、」
【うしお】「そんなこと気にせずに楽しく過ごしてた記憶があるのだけど……」
【みづき】「ああ。そういえばうしおには、そういう大変そうなことは言ってなかったかも」
【みづき】「新しくできた友達がずっとネガティブなこと考えてるなんて、興ざめだろ～？」
【みづき】「それにわたしも、うしおのおかげで嫌なこと考えずに済んでたし……」
【みづき】「いまさらだけど。ありがとう、うしお」
【うしお】「ううん、感謝したいのはこっちのほうなの。」
【うしお】「旧校舎から連れ出してもらえて……おかげで、わたしも前向きになれたの。」
【うしお】「ほかの誰でもない、みづきちゃんのおかげなの♪」
【みづき】「……えへへ。なんだか思い出話をしたくなっちゃったな～？」
【みづき】「なんだか足、疲れちゃったし。わたしも座って、ちょっと休憩しようかな……？」
【みづき】「よい、しょ……」
【みづき】「……んん？」
【うしお】「どうしたの、みづきちゃん？　靴のひもがほどけてた……とか？」
【みづき】「いや、なんだか床に違和感があったっていうか……ん～。よくわかんないけど？」
【うしお】「違和感……？　わたしは何も思わなかったけど、何か変なの？」
【うしお】「もしかして、床に秘密の入り口があるとか……」
【みづき】「たしかに。こんな妙ちくりんな館を立てちゃうくらいの変な住人だったら、」
【みづき】「隠し部屋のひとつやふたつ、隠れててもおかしくないよな～？」
【みづき】「どれどれ……？」
【みづき】「ん～。変わったところはなさそうだな～？　勘違い？」
【みづき】「もしかしたら、お化けのしわざかもな♪」
【うしお】「や、やめるの……そういうこと言ってると、ほんとにお化けが寄ってきちゃうかもしれないの」
【みづき】「旧校舎でお化けみたいなことをしてたのに、うしおがそれを否定するとは……」
【みづき】「まあ、ここはこないだまでひとが住んでた家だしな～？」
【みづき】「特にそんな怨念とかはないと思って、休憩のあとにもうすこし調べてみよう☆」
【みづき】「なんとな～く、何かがおかしい気がしてるけど……」
【みづき】「ちょっと歩き疲れて、へろへろになっちゃってるだけだと思うし……♪」