=== 1968 ===

【うしお】「はひぃ。ちょ、ちょっと待ってほしいの……足がもつれて、動けないの～」
【みづき】「もうへばっちゃったのか、うしお～？　さっき休憩したばかりだろ～？」
【うしお】「だ、だってわたしは水泳部だから、陸上は苦手なの……」
【みづき】「いやいや。人間は陸上の生物だからな……？」
【みづき】「まぁ、しかたないか。」
【みづき】「これだけ館が広いと、どっかのテーマパークみたいに歩き回ることになっちゃうからな～？」
【みづき】「だけどあとすこしで館の真ん中だし、あとは突き当りまで行って帰るだけ～、って感じで！」
【うしお】「つまり折り返し地点にもついてないってことなの。倍以上い歩くことになっちゃうの」
【うしお】「うう、『自分探しの旅』なのに自分の将来とかは見つからないし、」
【うしお】「みづきちゃんの探してる資料も見つかる気配がないの。骨折り損のくたびれもうけなの」
【みづき】「そんな暗い顔するなって！　わたしが励ましてやるから、なっ？」
【みづき】「さぁて、残りの部屋もちゃっちゃと探すぞ～☆　えいえいおうっ☆」
【うしお】「おぅ……？」
【うしお】「って、その手には乗らないの！」
【うしお】「さすがにこれ以上は疲れるから、いったんみづきちゃんだけ先に行っててほしいの……！」
【みづき】「そ、そっか……ごめんな、うしお？」
【うしお】「ううん。わたしの体力がないのが悪いの。長い廊下だから、まだ半分も進めてないっていうのが驚きなの……」
【うしお】「あれっ、そういえばみづきちゃんは、どうしてここが真ん中あたりだってわかったの？」
【うしお】「部屋の番号や場所がわかるようなものは、どこにもないのに？」
【みづき】「ああ、そのことだけどな？　館の外から見える窓の数を数えたら、だいたいの場所がわかると思ってな～？」
【みづき】「いままでに調べた部屋の数は、たぶん五十くらい。」
【みづき】「わたしが外から数えた窓の数は百とすこし。つまり半分間近ってこと♪」
【うしお】「おぉ。そこまで考えてたの……昔のみづきちゃんからは考えられないの」
【みづき】「……褒めてるように見えて、さりげなくバカにしてないか？」
【みづき】「まぁいいけど。最初の部屋を確認したら部屋に窓はひとつずつあったみたいだから、」
【みづき】「つまりはあと五十部屋くらい調べれば大丈夫ってこと！」
【うしお】「気が遠くなりそうな数字なの……」
【みづき】「大丈夫大丈夫、わたしがうしおの代わりに調べるからさ～♪」
【みづき】「それじゃうしお、先に行っとくぞ～♪」
【うしお】「う、うん……」
【うしお】「というか……あれ？　あれれれ？　なんだかすごく、違和感があるの……？」
【うしお】「さっき言ってたことは、正しいはずなの。だけど、なにかが違うような？」
【うしお】「調査、目の動く絵、足の疲れ、床の違和感、窓の数……もしかして？」
【うしお】「ちょっと待つの、みづきちゃん！」
【みづき】「な、なんだ!?　なにかあったのか？」
【うしお】「うん。さっきからおかしいと思ってたの。みづきちゃんも、違和感をいくつかおぼえたと思うの」
【みづき】「ま、まさかほんとにお化けのしわざとかじゃないだろうな～？」
【うしお】「そんなこと、ないの。お化けなんていないと思うの」
【うしお】「みづきちゃん……さっき調べた部屋に、窓はあった？」
【みづき】「えっと……そりゃ、あるに決まってるだろ～？」
【みづき】「外から見たときもちゃんと、窓はあったし、最初の部屋にあった窓も確認したし……」
【うしお】「じゃあ、さっき調べた部屋の窓の向こうには、なにが見えたの？」
【みづき】「そ、そんなの見るはずないだろ～？　わたしたちは資料を探してたわけだし……」
【みづき】「あ。もしかして……」
【うしお】「そうなの。わたしたちは最初のほうに窓を見ただけで、あとの窓にはとくに気をかけてなかったの」
【うしお】「たぶん、館の端にある入口のほうにはちゃんと窓がついてて、そこから光が入ってくる。」
【うしお】「だけど、館の真ん中のほうには、部屋の窓がないの」
【うしお】「ううん、正確には窓はあるけど、向こうには通じてないの。いわゆる、偽窓ってやつなの」
【みづき】「そ、そうか！　だから部屋があんなに暗かったんだ、」
【みづき】「窓があるはずのところは、ほんとうは窓じゃなかった……」
【みづき】「だけどどうして、そんなこと……」
【うしお】「みづきちゃんも見たはずなの、館の外からの風景を……」
【うしお】「外から窓のなかを覗いたとき、何が見えたの？」
【みづき】「ええっと……広い館だったから、近くはあまり見えなかったけど。」
【みづき】「たしか、北向きの窓ばかりで、暗すぎてわたしの顔が反射してたな？」
【みづき】「それに、カーテンがあったから何も見えなかったかも？」
【うしお】「そう、そこも館の特徴的なつくりなの。この館、廊下の北側にしか部屋がないの」
【うしお】「本を日に焼けさせないためでもあるけど……たぶん、外から窓を覗かれるとまずい理由があったの」
【うしお】「そのために、部屋が暗くなるような構造にしたの」
【みづき】「ああ、わたしにもようやくわかった……☆」
【みづき】「窓があるはずの空間に窓がなくて、しかも外から窓のなかは見えなかった。」
【みづき】「それに、床には違和感があって、うしおはちょっと歩いただけですごい疲れてた」
【みづき】「虫眼鏡で絵を眺めてたときに、絵に描かれた肖像の目が動いたように見えたのも、」
【みづき】「きっと、光が変なふうに反射するようになってたから」
【みづき】「つまり、この館は……すこしねじれてるんだ」
【みづき】「この館は長い一本廊下に、北向きの部屋が百個ある構造だけど、」
【みづき】「そんな館を作る必要は、ぜったいにない。その持ち主がたとえ、奇特な学者だとしても」
【みづき】「むしろこの館は、なにか特殊な状況を作り出すための装置に過ぎないってことだ」
【うしお】「うん。たぶんこの館は、真ん中に行くにつれて床が盛り上がっているの。」
【うしお】「そして、盛り上がった床のしたに隠し部屋があるの」
【うしお】「だけどその構造だと、窓の位置を変えなくちゃいけないの。」
【うしお】「盛り上がった床に合わせて窓を付けると、外から丸見えになっちゃう。」
【うしお】「だから偽窓を用意して、床がほんのすこしだけ盛り上がってることを気づかれないようにしてた」
【みづき】「だけど、誰もが気が付かなかったんだ」
【みづき】「たぶん……先入観のせいだ。あるいは、慣れのせい」
【みづき】「同じような部屋や扉が延々と続く建物を歩き回ることで疲れて、慣れて、判断力を失って……。」
【みづき】「床がほんのすこし傾いてることに気が付かなかった、」
【みづき】「足元に積まれた膨大な資料を引き取ることに躍起になって、窓が外に通じていないことがわからなかった」
【みづき】「えへへ……うしおを連れてきてよかったな～♪　おかげで資料のありかはわかったぞ～☆」
【みづき】「さっそく外に出て、窓から侵入しよう♪　そこにきっと、わたしたちのお目当てのものがあるはずだ♪」