=== 1970 ===

【そら】「…………」
【みなづき】「そらちゃん。放心してないで、こっちに戻ってきて～？」
【みなづき】「せっかく転校生くんと会えたんだから、もっとお話しなくちゃ」
【みなづき】「たしかに、そらちゃんが転校生くんを押し倒したのは意外だったけど、わたしの勘違いだったみたいだし……」
【みなづき】「それにね、ほらほら。紅茶にはケーキがあうと思って、」
【みなづき】「近所の洋菓子屋さんでショートケーキも買ってきたんだ♪」
【みなづき】「これを食べて、そらちゃんも元気出そうよ。ねっ♪」
【そら】「う、うん。ありがとう、みなづきちゃん」
【そら】「三人で食べられるようにちゃんと六等分して、お皿に分けてくれたんだね。ありがとう」
【そら】「もぐ、もぐ……♪　ふふ。おいしいね？」
【みなづき】「あっ。そらちゃん口に生クリームついてるよ？　わたしが取ってあげようか～？」
【みなづき】「それとも、転校生くんに取ってもらう？」
【そら】「へ、変な気の回しかたはやめて……さっきから、裏目にしか出てないような気がするから」
【みなづき】「あはは……たしかに、そうかも？」
【みなづき】「それじゃ、わたしが……ぱくっ♪　ふふふ、そらちゃんの味がする……♪」
【そら】「わ、わたしの……？」
【みなづき】「あはは。そらちゃんが動揺してる……♪」
【みなづき】「自然に、ゆっくり関係は深めていけばいいよね。変にあせっちゃっても、しかたないから……」
【みなづき】「転校生くんも口に生クリームついてるね。えへへ、ティッシュで拭き取ってあげるね～♪」
【そら】「みなづきちゃん、すこし見ないうちに小悪魔になった気がする……」
【そら】「大学になって、すこし『おとな』になったからかも？」
【みなづき】「そうかなぁ？　前からよく、イタズラしてたし……べつにそんなつもりはなかったんだけどね」
【みなづき】「みづちゃんがいなくなったぶん、自分ひとりで小悪魔っぽい言動をするようになっちゃったのかも？」
【そら】「みなづきちゃん、末恐ろしい子……！」
【そら】「……ゆん？　みなづきちゃんのスマホ、着信してる？」
【みなづき】「……ほんとだね？　かばんのなかに入れてたから、音に気付かなかったよ」
【みなづき】「え～と。誰からだろう？」
【みなづき】「あっ。みづちゃんからだ。」
【みなづき】「もしかして『自分探しの旅』が案外早く終わったから、わたしたちと合流してくれるのかも♪」
【みなづき】「もしもし？　どうしたの～、みづちゃん♪」
【みなづき】「……もしも～し？　声が遠くて、よく聞こえないんだけど？」
【みなづき】「う～ん、ノイズばっかりで、なんて言ってるのか聞こえないよ～？」
【そら】「みなづきちゃん、そのスマホ、貸してくれない？」
【みなづき】「あっ、うん。だけどそらちゃん、電波が出るものって苦手じゃなかったの？」
【そら】「なんだか、四の五の言ってられないような、違和感があるから……」
【そら】「……ゆ、ゆん？」
【そら】「こっちからの声は、聞こえない？」
【みなづき】「み、みづちゃんはなんて言ってるの？　もしかして、変なトラブルに巻き込まれたとか……？」
【そら】「ゆん。ノイズがおおくて細かいところは聞こえなかったけど……いま、大変なことになってるみたい」
【そら】「アホな姉のほうはいつまで経ってもアホだった……みなづきちゃん、フィールドワークの場所、どこかわかる？」
【みなづき】「たぶん……。こういうときのために、連絡はたまに取ってるから」
【みなづき】「たしか、今日の行先は……うん。車があれば、一時間くらいで行ける場所みたいだね。」
【みなづき】「そこで何か、トラブルが起きたんだと思う」
【みなづき】「まったく、こまったお姉ちゃんだよね。わたしたちにばかり心配かけて……昔からずっと、変わらないよ」
【みなづき】「だけど……みづちゃんを探しに行くと、旧校舎に隠れてたときのことを、思い出すかも」
【みなづき】「進路のことでおたがいに気を張ってたときに、みづちゃん家出しちゃってさ。」
【みなづき】「怒りすぎちゃったかな、って……思いつめてたんだけど」
【みなづき】「だけどみづちゃん、受験のことなんてそんなに気にしてなくて、」
【みなづき】「オカ研を守るために、お化けの存在を明らかにしたくなかったみたいなんだよね」
【みなづき】「たぶん、理屈じゃなくて、感情のままに……。家に帰るのも忘れて、守ってくれたんだよ。」
【みなづき】「オカルトをオカルトのままにして、わたしとそらちゃんと、みづちゃんが三人で笑いあえる場所を」
【みなづき】「でないと、そらちゃんの笑顔、見られないから」
【そら】「……そう、だったんだ」
【みなづき】「……さぁ、行こう。みづちゃんと、うしおちゃんを助けに」
【みなづき】「もちろん、転校生くんも一緒に来てくれるよね♪」