=== 1971 ===

【うしお】「打つ手なし……なの」
【うしお】「ほかに出口がないか探したり、窓を割るための方法がないか考えてみたけど、どれも杞憂だったの」
【うしお】「しくしくしく、ここで一巻の終わりかもしれないの」
【みづき】「お～い、泣くなよ、うしお～……。あきらめたらそこで人生終了だぞ～？」
【みづき】「悲しみに暮れるより、最後まで悪あがきをしたほうがいいと思うぞ？」
【みづき】「どうやったらここから脱出できるか、まだまだ考える体力は残ってるはずだし」
【うしお】「みづきちゃんはタフなのね。わたしには、もう気力は残ってないの……」
【みづき】「う～ん、そうか。それじゃ、元気の出る思い出話でも、しよっか」
【うしお】「思い出話……？」
【みづき】「うん。それでうしおがすこしでも元気になるなら、話しておいてもいいかな、と思って♪」
【みづき】「それでうしおが元気出して、脱出のために頑張ってくれるなら、脱出の確率も上がるはずだろ～☆」
【うしお】「うう、みづきちゃんはわたしを過大評価しすぎなの」
【うしお】「わたしなんて、のろまで、臆病で、根暗で……」
【うしお】「ほんとは明るいみづきちゃんのそばにいるのが、申し訳ないくらいなの」
【うしお】「そんなわたしのために、なにかしてもらうなんて『もったいない』の」
【みづき】「まぁまぁ。そんなこと言わずに、すこしだけ聞いてほしい」
【みづき】「題して、『双葉みづきちゃん物語』☆　いえ～いっ♪」
【うしお】「い、いえ～い……？」
【うしお】「って、陽気にやってる場合じゃないの！」
【みづき】「おぉ。鋭いツッコミ……。」
【みづき】「だけどな、うしお。困ったときにこそ、立ち止まって考えなくちゃならないこともある。」
【みづき】「あれは去年の夏、わたしが夏フェスに行ったときのことだった～♪」
【うしお】「ああ、いまのは話の枕なの……。まぁいいの。みづきちゃんが話したいなら、続けるの」
【みづき】「言われなくてもそうするつもりっ♪」
【みづき】「それでな、夏フェスでは、わたしたちオカ研の三人が受験勉強をサボって、夏フェスを観に行ったわけだ。」
【みづき】「主にわたしの計略で」
【みづき】「そしたら、帰りがけにみなちゃんに怒られちゃった。」
【みづき】「夢のためにまじめに勉強してるんだから、ジャマしないでほしい、って」
【うしお】「怒るのも無理ないの。みんな、夢に向かって頑張る時期なの、受験生のときって」
【うしお】「わたしも、同じように……どうしたらいいのか、迷ってた。」
【うしお】「ひとまずは、旧校舎に引きこもっていて青春できなかった時間を取り戻すために、留年することにしたの」
【うしお】「だけど……。未来を決定づけることを、先延ばしにしてしまったの。」
【うしお】「まわりのみんなより、一年長く高校生をやってるのに……ふがいないの」
【みづき】「そっか。『自分探しの旅』って言ってたもんな、うしおの今回の目的は」
【みづき】「だけど、気にしなくても大丈夫☆　わたしもぎりぎりまで、迷ってたから。」
【みづき】「みなちゃんが夢を見つけて勉強するようになって。時国も『普通のひと』を目指して……」
【みづき】「そんななかで、わたしだけ迷ってた。」
【みづき】「迷いを忘れるために、学校の行事に適当に参加したり、ひとりで繁華街をうろついたり、」
【みづき】「うしおを誘って遊んだりしたけど」
【みづき】「やっぱり、自分に向き合わなくちゃ駄目だな、って思った」
【みづき】「そしたら、オカルト研究部で、時国を喜ばせるためにやってた変な活動、思い出しちゃってさ」
【みづき】「はじめは、あいつを喜ばせるためにやってたのに……変だよな。いつの間にか活動がおおきくなって」
【みづき】「『普通のひと』じゃやらないような変なこと……。百物語をはじめたり、無人島に行ったりした」
【みづき】「それに、変わった友達も増えた。」
【みづき】「旧校舎に引きこもってたお化けっぽいうしおや、オカルトっぽい存在のかすみに出会って。」
【みづき】「わたしは、オカ研以外じゃ得られなかった、いろんな大切なものを得られて、とっても楽しい時間を過ごせた」
【みづき】「ほんとは、夏祭りにもオカ研の三人で行こうって思ってたんだけどな～？」
【みづき】「直前でみなちゃんと喧嘩しちゃって、それでうしおを誘ったんだ。第二志望みたいで、悪いけど……？」
【うしお】「そ、そうなの……？」
【うしお】「ううん、でも誘ってもらえて、嬉しかったの。」
【うしお】「ひびきちゃんはお勉強で忙しかったから、わたしもみづきちゃんのこと、『第二志望』なの♪」
【みづき】「あはは。そう言ってもらえると、ちょっとは罪悪感も晴れるかも？」
【みづき】「まぁ……。」
【みづき】「そうやって、いろんな『楽しい記憶』を、ひとつひとつ、宝物をあつかうように思い出してるとな……。」
【みづき】「はじめは時国のためにやってたオカ研の活動が、いつしかうしおのためになってて。」
【みづき】「そして、身の回りの友達をオカ研の活動で楽しませることが、」
【みづき】「最終的には自分のためのものになってるのかもしれない。」
【みづき】「わたしの進む先は、オカ研とともにあるんじゃないかって……」
【みづき】「そう、思ったんだ」
【みづき】「いろいろあって、ずっと迷ってたけど。」
【みづき】「わたしはわたしのままでいいって、いまなら自信を持って言えるぞ～っ☆」
【うしお】「……うん。みづきちゃんは、いまでもずうっと、みづきちゃんのままなの♪」