=== 1976 ===

【まい】「八朔ちゃん、大丈夫～？　病み上がりなんだから無理はしないでね？」
【つゆり】「えへへ、大丈夫だよ。龍泉寺さんにお礼ができるって考えたら、ちょっとだけ元気が出てきたから♪」
【つゆり】「それはいいけど、料理研究部のひとに調理をお願いする、っていうのはどうしてなのかな？」
【つゆり】「調理するのに資格がいる、とか」
【まい】「ん～。まあそのへんは大丈夫なんだけどさ。」
【まい】「レンレンの叔父さん、『恋恋飯店』の味にこだわりがあるみたいだから、」
【まい】「店の味を出せないなら、店は開けないって言ってんだよね？」
【まい】「レンレン本人か叔父さんがいないと、どうしようもないって感じ」
【まい】「だから本来なら店は閉まったままなんだけど……。」
【まい】「うちの学校の料理研なら、『恋恋飯店』の味が再現できるんじゃないかって思ってね～♪」
【つゆり】「味の再現……すごく難しそうな気がするけど、できるのかなぁ？」
【まい】「ん～。よくわかんね。」
【まい】「でもでも、料理研の部長って、かなりの腕前ってうわささだし、たぶん大丈夫だと思うんだよね～♪」
【つゆり】「ほ、ほんとに大丈夫なのかな、それって……？」
【まい】「たのも～う♪」
【まい】「…………」
【つゆり】「誰もいないみたいだね。もしかして、今日は料理研究部は『おやすみ』なのかな？」
【まい】「ん～。んなことはないっしょ。」
【まい】「もうじきクリスマスパーティーがあるみたいだし、別の場所で楽しくケーキを作ってるのかも？」
【つゆり】「別の場所、というと……う～ん、どこだろ？」
【つゆり】「あっ、あれっ？　部屋の隅っこに、何か転がってる……」
【まい】「作りすぎちゃったお菓子が落ちてるとか？　まさかそんなことあるわけないっしょ……」
【こはる】「がううううう……」
【まい】「って、これって人間？　どうして床に倒れてるの!?」
【つゆり】「もしかして、発作で倒れちゃったのかも？　わたし保健委員だし、診てみるよ！」
【こはる】「う、ううん。おいらは自分から横になってるんだ、気にしなくてもいいからな……」
【つゆり】「そうは言っても、顔色悪いよ？　もしかして、この寒い時期だから風邪を引いちゃったのかも……」
【こはる】「がうう～。お、おいらの心はツンドラだ……」
【まい】「大丈夫？　熱はないみたいだけど、もし体調悪いみたいなら保健室で休む？」
【こはる】「がう～？　おいらは別に、体調が悪いわけじゃないぞ？」
【こはる】「ただちょっと、元気がなくなっちゃっただけだからな～？」
【こはる】「……あうう」
【まい】「えっと……どうしよ、八朔ちゃん？　事情はよくわかんないけど、なんだか大変そうだよね？」
【まい】「あたしたちが『恋恋飯店』を手伝うにはぜったい料理研のひとの助太刀がいるから、」
【まい】「できればここでの問題も早めに解決したいんだけど……」
【まい】「どうして床に倒れてんのか、教えてもらっていい？」
【こはる】「がうう、それはな……おいらが役立たずだからなんだ～っ！　あうぅ～……」
【つゆり】「や、役立たず？　言ってる意味がよくわからないけど、誰かにそんなことを言われたのかな？」
【つゆり】「うちの学校にそんなことをするひとなんて、思い浮かばないけど……」
【つゆり】「もしそんなことがあるなら、ちゃんと話し合わなくちゃ」
【こはる】「ち、違うんだ。おいらがおいらのことを『役立たず』だって思ってるんだ！」
【こはる】「おいらはクリスマスのために七面鳥を狩ってくるって、料理研のみんなに約束した！」
【こはる】「でも、七面鳥はどこにも見つからなかった！」
【こはる】「おいらの狩人の本能をもってしても……七面鳥はどこにもいなかったんだ」
【こはる】「このままだと、ほかの食材を用意してる閣下やチッチに顔向けできないぞ！　うあぁ～んっ！」
【まい】「あ～。そういうこと？　けなげな後輩じゃん、い～こい～こ♪」
【こはる】「えぐっ、あううぅ……」
【まい】「だけど、そもそも七面鳥なんてこのあたりに生息してたっけ？」
【つゆり】「ええと……？　よくわからないけど、クリスマスにはチキンを食べるのが普通なんじゃないかなぁ？」
【つゆり】「ほら、七面鳥があまりいない国だと、クリスマスにもひと苦労だから、ね♪」
【こはる】「あ、あうぅ……おいらに手を差し伸べなくていいんだぞ？」
【こはる】「おいらにやさしくすると『役立たず』がうつるかもしれない……」
【つゆり】「うつらないよ～？　ほら、床に寝転がってると制服が汚れちゃうよ♪」
【こはる】「手を貸してくれるんだな……ありがとう。おいら嬉しいぞ……♪」
【こはる】「よかった、おいらの故郷でも七面鳥なんて見かけなかったから、」
【こはる】「ほんとはどうしていいかわからなかったんだ♪」
【こはる】「ふたりがいないと、おいら永遠に家庭科室の床に倒れてるとこだった～♪」
【まい】「あはは。そりゃよかったよ♪」
【まい】「だけど、勢いまかせに狩りに出るよかは、ちょっとは調べたほうがよかったかもね？」
【こはる】「がう～☆　おいら、肝に銘じるぞ！」
【こはる】「……ところで、なんでふたりは家庭科室に来たんだ？」
【こはる】「ほかの部員はクリスマスパーティーの準備で、みんな買い出しに行ってるぞ？」
【まい】「……ああ、そのことなんだけど。料理研で一番腕の立つ料理人を知らないかな～？」
【まい】「ちょっと困っててさ、半日だけ、料理を手伝ってもらいたいんだけど……？」
【こはる】「がう～。紹介したいのは山々だけど、おいら以外の料理研の部員たちはみんな出払ってるぞ！」
【こはる】「クリスマスはびみょうに人手が足りないっぽくて大変だから、厳しいと思う……」
【こはる】「だけど、おいらが手伝えることならなんだって言ってほしい！」
【こはる】「七面鳥を狩るまでは戻ってこないってみんなには伝えてるから、」
【こはる】「半日くらいならどんどんおいらを使ってほしいぞ♪」
【こはる】「おいら、料理のお手伝いなら得意だから！」
【つゆり】「ほんとに？　よかったよ～、これで龍泉寺さんのお店も安心だね♪」
【こはる】「がうっ、『龍泉寺』って……？　ふたりとも、龍さんのこと知ってるのか？」
【つゆり】「うん。龍泉寺さんが風邪を引いちゃったから、『恋恋飯店』のお手伝いをするつもりなんだ♪」
【つゆり】「料理研のひとが手伝ってくれたら、百人力だよね♪」
【こはる】「がう～☆　わかった、おいらにまかせてくれ！」
【こはる】「おいらはずっとチッチのお手伝いをしてきたから、きっと龍さんのお店のお手伝いも……。」
【こはる】「がうがう～♪」