=== 1981 ===

【はやて】「はいはい。てきと〜に、注目してくれよ」
【はやて】「ちょっと私語は我慢しろ〜、新入生諸君。」
【はやて】「新しい学校にクラスメイト、何もかもが新鮮で浮ついちまうのは仕方ね〜けどよ。あたしに、お仕事させてくれよ」
【はやて】「よしよし。んじゃ、さくっと説明しちまうよ〜♪」
【やえ】「夜霧先輩〜。その前に、自己紹介したほうがよくないですかっ？」
【はやて】「そ〜だな。おまえが何で着ぐるみなのかとか、気になってるやつもいるだろうし。」
【はやて】「……つうか比較的どうでもいいけど、『夜霧先輩』じゃなくて『部長』って呼べよ」
【はやて】「あたしゃ気にしね〜けどよ、周りがうるせ〜んだよ……。」
【はやて】「面倒くさいからパスって言ったのによ〜、ソフト部の部長やら体育委員長やら任されちまってさ？」
【はやて】「こんなことなら、生徒会の役員にでもなっときゃよかった。」
【はやて】「どうせ忙しいならよ〜、せめて安らぎっていうか愛がほしい」
【はやて】「生徒会の役員になってたら、ひよのといつでも一緒にいられたし」
【はやて】「ひよの、ひよの、会いたい。ひよの〜、どうしてちがうクラスになっちまったんだよ〜……？」
【やえ】「うわ鬱陶しい。やる気だしてくださいよ〜、あたしも面倒なのに手伝ってるんですから。」
【やえ】「ほらっ、黒板に延々と『ひよの』って書かない！」
【やえ】「奇行は勘弁してくださいよ、新入生のみんながドン引きしてますよ〜？」
【やえ】「んもう、三年生になってから急速に駄目人間になったなぁ？」
【はやて】「ぐすん。うるせ〜よ、着ぐるみのくせに生意気だぞ。」
【はやて】「かわいいな、この野郎。おまえも二年生になったのに、ちっとも背ぇのびね〜な？」
【やえ】「これからが成長期なんです〜」
【やえ】「……いや、うちは両親も兄ちゃんもチビだから望み薄なんですけどねっ？」
【やえ】「牛乳を飲んでデカくなるよっ、ごくんごくん♪」
【はやて】「マイペースなところも変わんね〜な、長町。」
【はやて】「年度が切り替わったばっかりだしなぁ……そんなに人間、急に変わったりはしね〜か？」
【はやて】「まぁいいや。ソフト部はともかく体育委員会の活動なら、生徒会とも関わりがあるだろうし？」
【はやて】「器用にこなしてやんよ、今回もっ♪」
【はやて】「ってことで、あらためて自己紹介しとくぜ！」
【はやて】「あたしは体育委員長の夜霧はやてっ、君咲学院の平和を守る『正義の味方』だ……☆」
【やえ】「後半は無視してねっ♪　あたしは委員長のサポート役、長町やえだよっ☆」
【はやて】「まぁ短い付きあいかもしれね〜けど、よろしくな♪」
【はやて】「みんな、さっき配ったプリントに目ぇ通しながら聞いてくれよ。」
【はやて】「二週間後に、『新入生懇親会』っていうイベントが予定されてる」
【はやて】「内容としては、ざっくり言うと一年生だけの文化祭〜みたいな感じだな」
【はやて】「そんな『新入生懇親会』には……。」
【はやて】「まだ学校に不慣れな新入生のサポート役として、各クラスごとに一名ずつ『委員長』が派遣される伝統になってる」
【はやて】「去年までは、二・三名の『委員長』が担当することになってたんだけどよ〜？」
【はやて】「今年から、君咲学院が共学になったせいなのか……。新入生を、かなり大量に受け入れちまったからよ」
【はやて】「そのぶん、クラスが増えちまったんだよな。」
【はやて】「ぶっちゃけ一学年だけ、他の学年の倍ぐらいの人数になっちまってるからよ〜？」
【はやて】「だもんで人数が足りなくて、『委員長』は各クラスに一名ずつしか派遣されないけど。」
【はやて】「そのぶん『サポート役』が補佐してくれるわけだ、うちの場合は長町だな〜？」
【はやて】「ひよのに頼みたかったのに〜、長町が『あたしに任せてよっ♪』って無理やり〜？」
【やえ】「うるさいなぁ……『ひよの』ってひと、クラスも部活も委員会もちがうんでしょ。」
【やえ】「赤の他人じゃん、生徒会の役員だから忙しそうだしさ？」
【やえ】「あたしで我慢してよ、夜霧先輩っ♪」
【はやて】「だから部長って呼べよ、べつにいいけど……。」
【はやて】「ともあれまぁ、このクラスの担当はあたしたちってことで。以後、お見知りおきを〜♪」
【はやて】「もうひとり、一号……じゃね〜や神樹いちかってのも手伝ってくれる予定だからさ。そいつも、あとで紹介するよ」
【はやて】「（小声）おい長町、一号はどうした？　あんにゃろう、サボりか？」
【やえ】「ん〜。いちか、お姉さんが卒業しちゃって……。死ぬほど剣道に打ちこむことで、寂しさを誤魔化してるっぽいから」
【やえ】「そっとしてあげてくださいね、夜霧先輩。」
【やえ】「あたしが、万全にサポートするからっ♪」
【はやて】「そうかよ。ちょっと心配だなぁ、あいつ思いつめちまうところあるし」
【はやて】「まぁいいや。プリントにも書いたけど、『新入生懇親会』は二週間後。出し物もあらかじめ、委員長会議で決められてる」
【はやて】「おまえら新入生の負担はほとんどないはずだから、まぁ気楽にな〜？」
【はやて】「ちなみに。君咲学院の『新入生懇親会』は……毎年、何らかの『獣耳』をモチーフにした出し物をする伝統になってる」
【はやて】「ずばり……今年のテーマは、『ウサ耳』だっ♪」
【はやて】「あたしのイッコ上、こないだ卒業した先輩たちが新入生だったころのモチーフが『ウサ耳』だったんだよ。」
【はやて】「それが、おまえら今年の新入生に受け継がれたかたちになる」
【はやて】「今年から共学だし、男子もいるからどうかと思うけどよ〜？」
【はやて】「あたしも長町も自分らが新入生だったころには、同じように猫耳だの犬耳だのつけさせられたからさ？」
【はやて】「おまえらだけその恥ずかしい伝統をスルーするのは、ぶっちゃけ腹が立つ」
【はやて】「こうして伝統は受け継がれていくんだぜ〜、新入生諸君♪」
【はやて】「ともあれまぁ、おまえらにとっちゃ初めての学校行事だ。」
【はやて】「この機会にお友達を増やしたりとかよ〜、いっぱい幸せな思い出をつくってくれよ」
【はやて】「仲良く賑やかに、君咲学院らしく……てきと〜に楽しんでくれたらＯＫだからさ♪」