=== 1982 ===

【ひよの】「〜♪」
【ひよの】「るん、るるん……♪」
【なつみ】「ご機嫌だね、ひよのちゃん」
【ひよの】「ほぇ？　いやあのごめんなさいっ、わたしみたいなのが鼻歌とかキモいですよねっ？」
【ひよの】「あうあう、そういう卑屈な発言はやめなくちゃあ〜!?」
【なつみ】「落ちついて。いいんじゃない、平和な感じで……。」
【なつみ】「さすがに年度末とかは浮き足立ってたけど、すこしは三年生としての生活にも慣れてきたかなぁ」
【なつみ】「生徒会のお仕事にも、ね。いやぁ去年はほんとに異常だったんだって、あらためて実感しちゃうよ。」
【なつみ】「毎日のように、ドタバタしてたもんね」
【なつみ】「でも今年は、新入生もわりとおとなしい子がおおいみたいだし……。」
【なつみ】「もちろん去年まではほぼ女子校だったから、いろいろ新鮮っていうか不思議な感じがするけど」
【ひよの】「えへへ、廊下をふつうに男の子が歩いてますもんね〜。」
【ひよの】「まだ見慣れなくって、すれちがうたびにギョッとしちゃいますぅ♪」
【なつみ】「見慣れてなくちゃいけないんだけどね、そのための『転校生くん』だったわけだし。」
【なつみ】「まぁ、あれは男の子にしても特殊だからなぁ……？」
【ひよの】「そうですね〜。というか新入生の子たち、男の子は当然としても女の子も『新制服』だから見慣れない感じですぅ。」
【ひよの】「見分けがつきやすくて、いいんですけどね」
【なつみ】「うん。わたしたち在校生は、ほとんど『旧制服』を着てるもんね。」
【なつみ】「お洒落な子とかは、わりと大喜びで『新制服』を着てたりもするけど」
【ひよの】「あと留年しちゃったあの、水嶌先輩とかは『新制服』ですね〜？」
【ひよの】「この制服は、学年ごとに色がちがいますし。」
【ひよの】「同じクラスの子がみんな青い制服なのに、ひとりだけ緑色だと浮いちゃいますもんね」
【なつみ】「そういう意味では、タイミングがよかったのかもね。あのひとは制服より、白スク水を着てることがおおいけど」
【なつみ】「男の子もいるんだし、あんまり水着でうろつかないでほしいなぁ」
【ひよの】「ふふ。前から校則ゆるいですけど、服装についてはほんとにフリーダムって感じですね……。」
【ひよの】「風紀委員会が、ずいぶん大人しくなりましたもんね」
【なつみ】「うん、瀬川先輩って必要だったんだなぁって思うよ」
【なつみ】「ももちゃんがよく落書きとかして怒られてたから、あんまり良い印象ないんだけど。ゆるすぎるのも、どうかと思うし」
【ひよの】「ですよね〜。でもやっぱり、わたしたちにとってはこれが君咲学院の制服ですもん……。」
【ひよの】「いっぱい、思い出が詰まってますぅ♪」
【なつみ】「あはは。年度末、『新制服』がらみで苦労したから……。」
【なつみ】「あらためて蓋を開けてみたらまた同じ制服を着てるのは、ちょっと拍子抜けって感じだけどね」
【ひよの】「新入生の皆さんには『新制服』、好評みたいなので万事オーライですぅ♪」
【なつみ】「そうだね。正式採用されたのって、すみれちゃんのデザインだし。」
【なつみ】「わたしも『新制服』を着たいな〜って、たまに思うんだけど」
【なつみ】「わたしたちの高校生活も、あと一年だもんね。あらためて『新制服』を購入するのもなぁ、無駄な出費っていうかね」
【なつみ】「わたし、また背がのびてきちゃってさ……。サイズあわなくなってきたから、買い直してもよかったんだけど」
【ひよの】「はうぅ、まだ育ってるんですか……。いいなぁ、なつみさん。」
【ひよの】「なつみさんもともこさんもグラマーだから、わたしだけ『ちんちくりん』で浮いちゃってますよぅ？」
【なつみ】「ひよのちゃんにも需要はあるから。新入生の男の子たちとか、かわいいかわいいって噂してるよ〜？」
【なつみ】「こうして廊下を歩いてるだけで、なぜか注目されて歓声を浴びるしね」
【ひよの】「はわわ。アイドルとかになった気分ですぅ、すごいなぁ生徒会役員って……。」
【ひよの】「やっぱり校内では有名人ですもんね、去年まではこんなの想像もしてなかったですよぅ？」
【なつみ】「そうだね。でもまぁ、自分で選んだ道だもん……。」
【なつみ】「引き返すことも、逃げることもできないから。このまま卒業まで、支えあって歩いていこうね」
【なつみ】「生徒会で、みんなでね。いつだって、わたしたちはひよのちゃんの味方だよ♪」
【ひよの】「はい、なつみさん……光栄ですぅ♪」
【ひよの】「わたしも、がんばりますぅ。」
【ひよの】「まずは目の前の『新入生懇親会』ですね、最後までトラブルのないように盛りあげていきましょう〜♪」
【なつみ】「まぁ『懇親会』は、新入生と各委員会が中心だし。」
【なつみ】「わたしたち生徒会は単なるまとめ役〜って感じで、気楽ではあるけど」
【なつみ】「共学になって初めての行事だし、気は抜けないよね」
【なつみ】「ちなみに、いちおう生徒会も『委員会』に含まれてるから。」
【なつみ】「そのトップである転校生くん……会長くんは、どっかのクラスの担当として派遣されてるっぽい」
【ひよの】「ふふ。会長さんは毎日、ほんとにお疲れさまですぅ。」
【ひよの】「昨年度も大概でしたけど、本年度からはさらに輪をかけて忙しそうですよね？」
【ひよの】「心配ですぅ。過労で、倒れたりしなきゃいいんですけど」
【なつみ】「いいのいいの、ほっとけばいいの。会長くんは、それが楽しいんだから」
【なつみ】「好きなだけ、やらせとけばいいの。」
【なつみ】「そっちのダーリンとちがって……わたしのダーリンは、人助けそのものが目的みたいなところがあるから」
【ひよの】「はわわ？　わわ、わたしのダーリンといいますとっ？」
【ひよの】「えっとその。はやてさん、ちがうクラスになっちゃったからあんまり会えなくて。」
【ひよの】「最近ちょっと疎遠っていうか、よくわからないんですよぅ？」
【ひよの】「もちろん。いつでも、わたしの心のなかで燦然と輝いてらっしゃいますけど……♪」
【なつみ】「心のなかといわずに、ふつうに押しかけちゃえばいいのに。会いたいと思ったら、会えるところにいるんだからさ。」
【なつみ】「あっちも、大歓迎してくれると思うけど〜？」
【ひよの】「いやでもあの、やっぱりご迷惑ですからっ？」
【なつみ】「う〜ん……。まぁ生徒会の通常業務も、ともこちゃんがほとんど片付けちゃうんだもん。」
【なつみ】「会長くんがいてもいなくても、いつもと状況は変わらないよね」
【なつみ】「これが、本年度の生徒会のかたち。適材適所で、みんなが持ち味を発揮できてる。」
【なつみ】「会長くん、あちこちで人助けするから生徒会の名声もうなぎのぼりだし」
【なつみ】「亭主元気で、留守がいい〜♪」
【ひよの】「はい。これなら、『生徒会長再任選挙』みたいなことにもならないでしょう。」
【ひよの】「新聞部の部長としては、ちょっぴり寂しくはありますけど」
【ひよの】（部長……ううん、ふみさん。わたし、毎日とっても幸せですよぅ）
【ひよの】（るん、るるん……♪）