=== 1983 ===

【るか】「はぁ」
【るか】（んはぁ……。ユ〜ウツだぁ、ユ〜ウツって漢字で書けないけど。えぇっと、電子辞書どこにやっちゃったっけ？）
【るか】（あぁ最近は、持ち歩いてないんだ。）
【るか】（いつも作詞するときのために、ポケットとかに入れてたんだけどな。もう、その必要ないもん）
【るか】（すず先輩やセイラ先輩が、卒業しちゃって……。）
【るか】（寂しくって、軽音部の部室に行っても先輩たちがいないのが嫌で。しばらく、顔をださなかったんだけど）
【るか】（そしたら、しずくちゃんともギクシャクしちゃって……。）
【るか】（また、ちがうクラスになっちゃったし。しずくちゃんとは、部活に顔ださないと会うことないもん）
【るか】（お互い、新年度が始まったばかりで忙しかったし。）
【るか】（ううん、そういうふうに言い訳して……。ぼくが、逃げ回ってたんだ）
【るか】（スマホにたっぷり、メールとか届いてたのに……。）
【るか】（でも、どうお返事したらいいかわからなかった。ぼく、しずくちゃんに、酷いこと言っちゃいそうで）
【るか】（最後に会ったときも、すず先輩たちが卒業しちゃって嫌だ嫌だって泣き喚いて、駄々こねちゃった……。）
【るか】（そんなこと言っても、どうしようもないのに）
【るか】（ぼくとしずくちゃんで、先輩たちから受け継いだものを大事にしていくべきなのに。支えあって……。）
【るか】（なのに、ぼくは寄りかかってばっかりで、泣き言ばっかりで）
【るか】（しずくちゃん、ぼくにきっと愛想尽かしちゃったよね）
【るか】（しずくちゃんが、そばにいてくれたのに。）
【るか】（ぼくを気遣って、お友達だって、大事な軽音部の仲間だよって何度も言ってくれたのに。）
【るか】（ぼく、耳を塞いで、逃げちゃったんだ）
【るか】（だって。嫌だ、嫌だ、嫌だよ〜！　すず先輩に会いたい、セイラ先輩の歌声が聞きたい！）
【るか】（でも、ふたりとも卒業しちゃったんだよぉ！）
【るか】（目ぇ逸らしちゃいけないのに。）
【るか】（すず先輩みたいに、大事なものを失った痛みを誤魔化すために……。）
【るか】（中二病みたいに、壊れちゃったみたいに振る舞うこともできない）
【るか】（ぼく、意気地なしだ……。でも、だって、ぼくには何もできないもん。）
【るか】（楽器も歌も、中途はんぱだし。舞台に立つ、度胸もなくて。作詞や、作曲だって）
【るか】（新入部員に、軽音楽の経験者とか、いろいろ上手な子がいっぱい入ってきたって聞いてるし。）
【るか】（すず先輩とセイラ先輩が、バンド組んで、ちょっと有名になってるっぽくて）
【るか】（すず先輩たちに憧れた子が、たくさん軽音部に押しかけちゃったんだよね。気持ちはわかるよ、当然の帰結だよ。）
【るか】（先輩たちに憧れてるのは、ぼくだって同じだもん）
【るか】（同じだからこそ。楽器も歌も、作詞や作曲だってできちゃう新入部員たちに比べて……。）
【るか】（ぼくの無能っぷりが、際立っちゃうよ。ぼく、役立たずじゃん）
【るか】（ぼく、先輩なのに。足引っぱっちゃうだけなんて、恥ずかしいよ。）
【るか】（どうして、もっと努力してこなかったんだろう。先輩たちに甘やかされて、優しくされてばっかりで）
【るか】（軽音部に、何の貢献もできてないじゃん。お荷物だ、ぼくは）
【るか】（もう、軽音部、辞めちゃったほうがいいんだよね……。）
【るか】（しずくちゃんだって、上手な子と一緒のほうが、いいはずだもん。しずくちゃんにとって、そのほうが絶対いいもん）
【るか】（しずくちゃん……。すず先輩、セイラ先輩……）
【るか】（ぼく……わたし、やっぱり、いらない子だったのかなぁ？）
【るか】（………？）
【るか】（スマホ、震えてる。何だろう、お兄ちゃんかな……。）
【るか】（ぶっきらぼうなわりに心配性なんだよね、さっさと帰らないと怒るんだもん）
【るか】（あれ、しずくちゃんからのメールだ。何だろ、ずっと無視するみたいになってたから……。）
【るか】（さすがに諦めたみたいで、近ごろは連絡してこなくなってたんだけど）
【るか】（『見せたいものがあるから、部室にきて』……う〜ん？　何だろ？）
【るか】（よくわかんないけど、行ってみよう。それで、これでお終いにしよう）
【るか】（退部届を、提出しよう）
【るか】（それで軽音部を辞めて、卒業までちゃんと勉強して……。）
【るか】（大学とかに通いながら、すず先輩たちのバンドの追っかけをして過ごす、ふつうの人生をおくるんだ）
【るか】「し、失礼しま〜す……？」
【るか】（うわ。何だろう、この熱気。ライブ、してるのかな？　すっごい爆音だなぁ、耳が痛くなっちゃいそうだよ……？）
【るか】（人混みで、ほとんど前も見えないよ。昨年度までの軽音部じゃあ、こういうのは考えられなかったなぁ？）
【るか】（新入部員がたくさん増えて、規模がおおきくなってるんだ。）
【るか】（部員だけで、すっごい人数だし。ファンみたいな子たちも、集まるようになってきてる）
【るか】（ぼくの居場所、ないじゃん。ううん……最初から、そうだったんだよね）
【るか】（すず先輩たちが迎え入れて、優しく抱きしめて、甘やかしてくれて……。）
【るか】（そばに置いてくれたけど、『これっきり』にしなくちゃ）
【るか】（傷の舐めあいでも、癒やされてたけど。もう依存しあう、資格もないから）
【るか】（ぼくがいなくても、軽音部は……。しずくちゃんは、何の問題もないもんね？）
【しずく】「…………」
【るか】（あれ、しずくちゃんだ。何だろう、おかしな格好してる？）
【るか】（かわいいけどマッドというか、ダークメルヘンというか……？）
【るか】（ステージ衣装、なのかな？　珍しいな、ドラムも叩かずに歌ってる……？）
【るか】（歌も、上手なんだよね。綺麗な、声だなぁ）
【るか】（知ってるよ。何度も、毎日のように、ぼくの歌の練習に付きあってくれたもんね。）
【るか】（カラオケに行ったりとかさ、人形館で声を揃えて歌ったりとかさ）
【るか】（楽しかったなぁ……。でも、もう幸せだった『あのころ』には戻れないんだ）
【るか】（遠いよ、しずくちゃん。眩しいよ。ぼく、何だかとってもみじめだよ）