=== 1986 ===

【しずく】「あの〜……よくわかんないけど、今ちょっと大事な話してるから。どうでもいい用事だったら、後にしてくれる？」
【くるみ】「ほぇ、大事な話？　よくわかりませんけど、何かお悩みですか〜？」
【くるみ】「わたしがお手伝いできることなら、協力しますよ〜♪」
【くるみ】「これまで、いろんなひとに迷惑かけたぶん……。」
【くるみ】「困ってるひとがいたら助けてあげなさいって、みどり部長に言われてますから〜♪」
【くるみ】「えへへ。わたしドジなので、お役に立てるかどうかわからないですけど」
【しずく】「いや、気持ちは嬉しいよ。ありがとう。うちの学校のひとたちは、みんな優しいなぁ……♪」
【しずく】「んっとね。氷野さん、うちの軽音部のるかちゃん……月永るかちゃんって知ってる？」
【くるみ】「るかちゃん？　知ってますよ〜、一年生のころからずっと同じクラスですからね〜♪」
【くるみ】「るかちゃん、たまにこの屋上で作詞とか作曲するためにうんうん唸ってるので。」
【くるみ】「わたし庭園の水やりとかしてますし、しょっちゅう鉢合わせするんですよ〜♪」
【しずく】「うん。そんなような話は聞いてたから、わたしもこうして屋上にきてみたんだ。」
【しずく】「るかちゃんの行動をなぞれば、その気持ちもすこしは理解できるかなって」
【しずく】「たいてい、屋上はいつも鍵が閉まってるから。マスターキーをもってるパパに頼んで、扉を開けてもらったんだ」
【しずく】「るかちゃんにも会えるかも、っていう期待もあったんだけど」
【くるみ】「最近はわりと開けっ放しですけどね〜、屋上。」
【くるみ】「るかちゃん、近ごろはあんまり屋上にも顔見せてませんよ。以前は、たまに水やり手伝ってくれたりしたんですけど」
【くるみ】「るかちゃんとはね、そんなふうな交流が何度かあって……。」
【くるみ】「ふつうにお喋りぐらいはする程度の、仲良しになれたんです。体育の時間に、ペア組んだりとか〜♪」
【くるみ】「るかちゃん引っ込み思案だから、心を開いてくれるまで時間がかかりましたけど」
【くるみ】「開墾は、穴を掘り掘りするのは、わたしの得意分野ですから〜☆」
【しずく】「うん。ちょっと言わんとすることがわかりにくいけど、何となくわかった。」
【しずく】「氷野さん、るかちゃんと仲良しならさ……伝言をお願いできる？」
【しずく】「わたし、こないだ軽音部の部室でやらかしちゃって……。」
【しずく】「るかちゃんに避けられちゃってるっぽくて、メールや電話をしても反応がないから」
【しずく】「教室に会いに行っても、逃げられちゃうし」
【しずく】「でも。もういちど、ちゃんと話しあいたいんだ」
【しずく】「相談したら、パパも『そうしたほうがいい』って……。」
【しずく】「わたしもるかちゃんも、お喋りは得意じゃないけど。ちゃんと話さないと、何も伝わらないもん」
【しずく】「大事だから、るかちゃんのこと。このままお別れなんて、嫌だから」
【しずく】「ウザがられちゃってるのかもしれないけど、わたしは絶対に諦めたくないよ。」
【しずく】「るかちゃんはわたしと『同じ』なんだ、同じ魂を共有したかけがえのない友達なんだ」
【しずく】「むぎゅ！　な、何ですか……パパ？」
【しずく】「急に抱きしめないでくださいよ、赤ん坊じゃないんだから。あうう、ぐりぐりしちゃ駄目！」
【しずく】「な、慰めてくれるんですか？　えへへ、優しいパパがだぁい好き……♪」
【くるみ】「す、隙あらばイチャイチャと！」
【くるみ】「ちょっと意外です、藤猪さんってもっと硬派なイメージだったんですけどね〜？」
【しずく】「そうかな。まぁ、あんまり無意味にヘラヘラ笑うほうじゃないから」
【しずく】「でも無表情だからって、何も感じてないわけじゃないよ……。」
【しずく】「パパは、そのへん理解してくれてる。ううん共感してくれてる、してほしいときにギュッてしてくれる♪」
【くるみ】「先輩も無感情に見えますもんね〜、たまに植物なんじゃないかって思います。」
【くるみ】「水やりしてあげましょうか、朝っぱらからお熱いおふたりさんの頭も冷めるでしょうし〜？」
【しずく】「風邪ひいちゃうかもしれないから、水をぶっかけるのは勘弁してね。」
【しずく】「今日はライブがあるんだ、体調崩してバンドに迷惑かけたくないし」
【くるみ】「ライブ？　あぁ、藤猪さんも今日の『例のあれ』に参加するんですか〜？」
【しずく】「うん。パパが何やら企ててる、『例のあれ』にね……。」
【しずく】「まぁ単なる賑やかしって感じだけどね、うちは新入部員かなり大量にいるし」
【くるみ】「そうなんですか〜、羨ましいです。うちの園芸部は、例年どおり新入部員がいなくって……。」
【くるみ】「園芸って地味で、つまらなそうに見えちゃうんでしょうか？」
【くるみ】「今年の新入生には男の子もいるし、入部してくれたら助かるんですけど。」
【くるみ】「園芸って、力仕事ばっかりですし……。男手があると、だいぶ助かるんですけどね〜？」
【くるみ】「男の子だからって、みんながみんな転校生の先輩みたいに力仕事が好きなわけじゃないんですよね。」
【くるみ】「体験入部しにきた子も、みんな早々に音をあげちゃうんですよ〜？」
【くるみ】「だからまぁ、『例のあれ』は全力でがんばるつもりです〜！」
【くるみ】「取れたてのお野菜とか料理して振る舞う予定なので、お腹がすいたらお立ち寄りくださいね〜♪」
【しずく】「うん、覚えとく。わたしライブ以外の時間はわりと暇だしさ、よかったら何か手伝うよ。」
【しずく】「その代わり、るかちゃんに伝言をお願いね」
【しずく】「『絶対に、ステージにきて』って。本気で歌えば、全力でドラムを叩けば……。きっと、わたしの気持ちも伝わるから」
【しずく】「信じてるから。るかちゃんも、軽音部だから」