=== 1987 ===

【ともこ】「転校生さん……いえ、生徒会長。あえて問いましょう、正気ですか？」
【ともこ】「あのですね、わたしもいちいち上役の精神状態が正常であるかどうか疑いたくはないのですよ。」
【ともこ】「そういうのには、昨年度で懲り懲りしています」
【ともこ】「ですから二度は言いません、あなたには馬耳東風でしょうし。」
【ともこ】「わたしとしては、こんなことで時間をとられるのは不本意なのですよ」
【ともこ】「本日は、『新入生懇親会』の当日ですからね。」
【ともこ】「生徒たちにくわえて保護者や、卒業生などが来訪していて大賑わいです」
【ともこ】「今のところ、おおきなトラブルもなく平和な雰囲気ですが……。」
【ともこ】「何かあったときにすぐ対応できるよう、校内の警邏などをしていたいのに」
【ともこ】「急に、呼びだして。そんな、わけのわからない申し出をするとは」
【ともこ】「わたしは人混みの整理やらチラシ配りやら案内やら何やらで、大忙しなのですよ。」
【ともこ】「会長の戯言にいちいち振り回されて、時間を浪費したくないのですけど？」
【ともこ】「……相づちぐらい打ったらどうなのですか、失敬なひとですね。」
【ともこ】「そんなに怯えないでくださいよ、べつに折檻しているつもりはありませんから」
【ともこ】「あなたが必要だと判断したことなら、不肖……この生徒会副会長・悠木ともこが全身全霊をもって実行しましょう。」
【ともこ】「ええ、わたしはあなたの脇差しですから」
【ともこ】「露払いし、あなたの進路を拓きましょう。あなたの敵を討滅する、あなたのそばに寄り添う刃となりましょう。」
【ともこ】「『選別の儀』で、わたしはそう誓ったのです」
【ともこ】「けれど脇差しを自害に用いたいということならば、構いませんよ。」
【ともこ】「命じられるがままに、その首を叩き落として差しあげましょう」
【ともこ】「それを踏まえて、よぉく考えて回答してくださいね……会長？」
【ともこ】「どうして、わたしが、バニーガールにならないといけないのでしょう……？」
【ともこ】「あなた、いつも説明が足りないのですよ。どうしてそんな、破廉恥というか、意味不明な……。」
【ともこ】「いえ去年はわりと頻繁に、珍奇な衣装を見かけましたけどね？」
【ともこ】「わたしも何度か、おかしな衣装を身につけさせられましたが。」
【ともこ】「自分から好んで着ていた、と思われては心外です。コスプレ趣味はありませんよ、ほんとうに」
【ともこ】「メイド服も、お姫さまのドレスも何もかも、仕方なく……。必要があったから、着ただけですからね」
【ともこ】「逆に言えば、わたしがバニーガールになる正当な理由があるのならば着替えるのも吝かではありません。」
【ともこ】「その理由、事情をお尋ねしているわけですけど？」
【ともこ】「……どうしました、土下座なんかして。」
【ともこ】「そんなこと、わたしが頼みましたか？　ひとの話を聞いているのですか、ねぇ？」
【ともこ】「挑発しているのですか？」
【ともこ】「わたしなんか、土下座でもすれば『ほいほい』言うことを聞く安い女であると？　そう言いたいのですか？」
【ともこ】「理由は言えない、と？　どうせ、またどこかの女の子に悩みを相談されて安請けあいしたのでしょう？」
【ともこ】「その相談の内容を勝手に言うわけにはいかないから、黙っていると？」
【ともこ】「腹立たしい。いいえ寂しいですね、わたしたち生徒会役員はあなたの腹心。」
【ともこ】「わたしは、あなたの右腕。あなたのいちぶであると、そう自負していたのですけど」
【ともこ】「あくまで他人、ということですか。そうですか……。」
【ともこ】「んもう、ちゃんとバニーガールの衣装まで用意しちゃって。無駄に手回しがいいですね、相変わらず」
【ともこ】「三波さ……なつみさんに頼んで、つくってもらったのですか？」
【ともこ】「余計な仕事をさせないでくださいよ、なつみさんも生徒会会計として大忙しなのですよ？」
【ともこ】「いつもブラブラ出歩いている、暇なあなたとはちがってね」
【ともこ】「というか、なつみさんに着てもらえばよかったのでは？」
【ともこ】「あなたたち、幼なじみで仲良しなのでしょう……。わたしなんかに、頼まなくてもね」
【ともこ】「わたしにしか、頼めないと？　わたしがバニーガールになったところを、見たいのですか？」
【ともこ】「わたしが、必要なのですか……？」
【ともこ】「またそんな、調子のいいことを言って。わたしを、便利に用いたいだけのくせに」
【ともこ】「恥知らずの、憎たらしい、アホ会長。いつでも、わたしが言うことを聞くと思ったら『おおまちがい』ですよ」
【ともこ】「安く見られたものです。わたしは、あなたの下僕ではないのですよ」
【ともこ】「どうも、誤解があるようですね。わたしは『生徒会長』に、仕えているのです。」
【ともこ】「その補佐役として、侍っているのです。あなた個人には、特別な感情などないのです」
【ともこ】「あなたのようなゴミの、カスの……。返事はどうしました、会長？」
【ともこ】「あなたのようなウジ虫の、『個人的なお願い』を聞いてあげる理由はありませんよね？」
【ともこ】「……誰が、顔をあげていいと言いましたか？」
【ともこ】「土下座していなさい、家畜のように這いつくばりなさい。」
【ともこ】「首筋が見えているその姿勢のほうが、打ち首にしやすいですからね」
【ともこ】「ふむ……。まぁ、わたしも鬼ではありません。」
【ともこ】「あなたのことです、きっとどうしようもない事情があるのでしょう？」
【ともこ】「どうせ……いつものように、何を言っても無駄なのでしょう？」
【ともこ】「んもう、仕方ありませんねぇ……？」
【ともこ】「二度はありませんからね。少々、お待ちください」
【ともこ】「…………」
【ともこ】「……着替えましたけど」
【ともこ】「どうしました、間の抜けた顔をして。何とか、言ったらどうなのですか？」
【ともこ】「似合っていると？　嬉しくも何ともありませんよ、こんな下品な……。ご先祖さまに、顔向けできません。」
【ともこ】「それで？　これから、どうすればいいのですか？」
【ともこ】「詳しいプランを説明しなさい、会長。わたしが、最大限に善処しましょう」
【ともこ】「あぁ、着心地が悪くはありません。」
【ともこ】「なつみさんの手製なのでしょう、わたしのサイズぴったりに仕立ててくれたようです。」
【ともこ】「よく馴染みますよ、怖いぐらいに」
【ともこ】「激しく動き回ったりしても大丈夫そうか、と？」
【ともこ】「あのう、わたしに何をさせようというのですか……えっちなことは駄目ですよ？」