=== 1988 ===

【ともこ】「ふむ。座れば、よろしいのですか？」
【ともこ】「やれやれ……よっこらしょ、っと。」
【ともこ】「んもう、当代も先代も生徒会長という人種はアホで困ります。付きあっていたら疲れますよ、あぁ肩が凝りました」
【ともこ】「んひゃ!?　きゅ、急に触らないでください会長！　セクハラですよ？」
【ともこ】「か、肩を、揉んでくれるのですか？」
【ともこ】「いえあのえっと、お手を煩わせるわけには……わたし肩とか丸出しですしっ？」
【ともこ】「え？　以前、わたしが耳掃除をしてあげたお返し？　よくそんな、細かい出来事を覚えていますね……？」
【ともこ】「わたしにとっても、あの日は……。」
【ともこ】「会長とすこし仲良くなれた気がする、初めて心を開けた、思い出深い日ではありますけど」
【ともこ】「………♪」
【ともこ】「ふふ。よろしい、何だか機嫌がよくなってきました。そのまま、接待しなさい。」
【ともこ】「ついでにあなたが企てている何かについて、説明していただけますか？」
【ともこ】「貞淑な妻のように、三歩さがってお付き添いしますよ……会長♪」
【みなづき】「やっほ〜☆」
【みなづき】「『よ〜ほ〜☆』って、みづちゃんのぶんまで挨拶するよ！」
【みなづき】「今日はわたしだけなんだっ、みづちゃんちょっと遠方の大学なんだよね〜♪」
【みなづき】「寮に入っちゃったしね、大学生活も始まったばかりでドタバタしてるっぽいし。」
【みなづき】「わたしは近場だし暇だしで、大学でできたお友達を誘って遊びにきたよ〜♪」
【みなづき】「元気にしてる？　生徒会の後輩たち！　歓迎してっ、双葉みなづきちゃんが遊びにきてあげたよ〜☆」
【ともこ】「…………」
【みなづき】「…………」
【みなづき】「……あっ、ごめんね。ほんとに何かごめん、間が悪くて」
【みなづき】「あ〜、恥ずかしい。」
【みなづき】「高校生だったころのテンションが思いだせなくて、やけに陽気に挨拶とかしちゃった自分も恥ずかしい。」
【みなづき】「お邪魔しました〜、ごゆっくり♪」
【ともこ】「ちょっ、ちょっと待ってください！　動くと斬りますよ、みなづき先輩……！」
【みなづき】「うわ、怖っ。久しぶりに見ると怖いなぁ、刃物って」
【みなづき】「どうやら相変わらずみたいだね、ともこちゃん？」
【ともこ】「はぁ。えっと、みなづき先輩……ご無沙汰しております。」
【ともこ】「そういえば『新入生懇親会』には、卒業生なども招待されるのでしたね」
【みなづき】「うん。大学の友達がね、わたしの母校が見てみたいって言うから……。なかば無理やり、案内させられてるの」
【みなづき】「ちょっと面白おかしく思い出とか語ってたから、興味もったみたい」
【みなづき】「あちこち巡って疲れたからさ、友達はみんな屋台とかでてる体育館で休んでるとこ。」
【みなづき】「わたしは懐かしくなっちゃってさ〜、あちこち歩いてたんだ」
【みなづき】「いやぁ『相変わらず』みたいで何よりだよ、君咲学院……♪」
【みなづき】「それでね。歩いてる途中で生徒会室を見つけてさ、そういえば自分も生徒会の役員だったなぁって思いだしたの。」
【みなづき】「いや、忘れるなよって話だけどね」
【みなづき】「それで……誰かいたら挨拶しようと思って覗いてみたら、えっちなことが行われていてびびった」
【ともこ】「いえあの。これはちがうのですよ、誤解しないでくださいね。」
【ともこ】「会長……転校生さんが、どうしてもバニーガールになってほしいと土下座して頼むから」
【みなづき】「『会長』でわかるよ、そういえば生徒会長になったんだっけ……転校生くん♪」
【みなづき】「しかし、土下座ぐらいで言うこと聞いちゃうんだ。ともこちゃんも、ずいぶん心が広くなったもんだね〜。」
【みなづき】「むかしは、抜き身の刃みたいだったのにさ」
【ともこ】「はあ。お恥ずかしい、今は反省しています。どうかしてました、わたし」
【みなづき】「ふふ。いいんじゃないかな、そういうのって若いころしか着れないし」
【ともこ】「いえあの、『若い』と言われましても。」
【ともこ】「先輩は相変わらず『ちびっこ』ですし、年下のようにしか見えないので変な感じですよ？」
【みなづき】「いや、わたしどうも今さら成長期がきたらしくてさ……。全身、成長痛でミシミシいってるの」
【みなづき】「お医者さんにも診てもらったんだけど、これからグングン背ぇのびるみたい」
【みなづき】「次に会うときは、『大人の色香を漂わせる双葉みなづきちゃん』になってるかもよ〜♪」
【ともこ】「えぇっ、そんな先輩は想像できませんね……？」
【ともこ】「それよりも。せっかくですから、校内をご案内しましょうか？」
【ともこ】「ちょうど、わたしも警邏に出ようと思っていたところなのです」
【みなづき】「あぁ、それは有り難いな。ほんのすこししか離れてなかったのに、ずいぶん様変わりしちゃった感じでさ……。」
【みなづき】「いろいろ忘れてたり、新しくなってたりするんだもん」
【みなづき】「もうわたしは『お客さん』なんだなぁって思えちゃって、ちょっと寂しいぐらい。」
【みなづき】「あなたたちが羨ましいよ、もちろんわたしも大学生活を満喫しているけど♪」
【ともこ】「ええ、そちらの話も聞かせてくださいね。」
【ともこ】「わたしも今年は受験生ですので、大学ってどんな感じなのか興味があります」
【みなづき】「うん、大学の友達にも紹介するね〜。」
【みなづき】「転校生くんも一緒においでよ、こんなところでお留守番してても寂しいでしょ？」
【みなづき】「食事ぐらいは奢っちゃうよ〜、おいでおいで♪」
【ともこ】「おぉ、いつになく強引ですね。ほんとうに、みなづき先輩ですよね？　みづき先輩のほうではなく……？」
【みなづき】「みなづきだよ〜。みづちゃんとは、『いつでも一緒』っていうわけにもいかなくなったしさ。」
【みなづき】「わたしも、自主性ってものを身につけざるを得なくてね」
【みなづき】「手ぇ引っぱってあげるよ、ともこちゃん……転校生くんも♪」
【みなづき】「ふたりとも、三年生として後輩のお世話ばっかりしてるんだろうし……。」
【みなづき】「たまには、先輩にたっぷり甘えさせてあげよう♪」