=== 1989 ===

【ひよの】「るん、るるん……♪」
【ひよの】（すっごく盛りあがっちゃってますね〜、『新入生懇親会』！）
【ひよの】（新入生も在校生もお客さんも、みぃんなキラキラ笑顔ですぅ♪）
【ひよの】（デジカメの容量、足りなくなっちゃいそう……。いちど新聞部の部室に戻って、取り替えないと。）
【ひよの】（でも、もうじき『新入生懇親会』は終わっちゃいますよね？）
【ひよの】（もう放課後の、だいぶ遅い時間ですし。）
【ひよの】（お客さんたちは帰っちゃう刻限ですぅ、でも生徒には後片付けとかありますしね？）
【ひよの】（準備や後片付けも含めて、青春のいちぶですぅ。ぜんぶ、写真におさめちゃいますよ。）
【ひよの】（平穏無事に終わっちゃう感じで、新聞記事にするとき苦労しそうですけど）
【ひよの】（平和が『いちばん』ですよね〜、うんうん♪）
【ひよの】（それに、どうも会長さんとかいろんなひとたちが何か企んでるみたいですし……。）
【ひよの】（このまま終わり、っていうことにはなりませんよね？）
【ひよの】（あぁ楽しい、充実しちゃってますぅ。）
【ひよの】（ふみさんも遊びにきてくれて、ご挨拶したときに『良い笑顔してるわよ』って褒めてくれました〜♪）
【ひよの】（ふみさんは、すっかり落ちついちゃって……。髪もおろしちゃって、別人みたいになってましたね〜。）
【ひよの】（もう大学生ですもんね、大人っぽくてステキでした♪）
【ひよの】（わたしも、ふみさんみたいな大人になれるかな……。）
【ひよの】（ううん、今は目一杯、ほんの短い『子供の時間』を満喫しちゃいましょう！　えいえい、お〜う♪）
【ひよの】（えへへ。テンションあがってますぅ、祭の熱気にあてられちゃいましたね。）
【ひよの】（楽しんでばかりじゃ駄目ですよぅ、お仕事しないと♪）
【ひよの】（新聞記事に必要な素材は、新入部員の子たちもがんばってくれたから集まってきたし……。）
【ひよの】（生徒会の役員として、帰宅していくお客さんたちの誘導とかすべきですかね？）
【ひよの】（勝手に動くわけにもいきませんし、ひとまず会長さんに連絡を……っと？）
【みなづき】「お〜い、ひよのちゃん♪」
【ひよの】「わひゃ!?　あれっ、先代の書記の……えぇっと、みなづき先輩？」
【みなづき】「そうそう、よく一目でわたしのほうだってわかったね〜。」
【みなづき】「まぁ近ごろみづちゃん髪型を変えたっぽいから、区別つきやすくなったんだけど」
【みなづき】「元気そうだね、ひよのちゃん。書記のお仕事、がんばってる？」
【ひよの】「は、はひぃ！　先代の双葉先輩たちの名前に泥を塗らないように、」
【ひよの】「生徒会の皆さんに迷惑をかけないように一生懸命がんばってますぅ！」
【みなづき】「あぁ、そんなにペコペコしないで……。」
【みなづき】「何事かと思われちゃうじゃない、そういうところは変わらないね〜？」
【みなづき】「オカ研には『後輩』っていなかったから、ちょっと新鮮だなぁ♪」
【ひよの】「はうう。みなづき先輩、『懇親会』に遊びにいらっしゃったんですか？」
【みなづき】「あはは、そんなふうに丁寧に喋らなくていいよ〜。」
【みなづき】「わたしの在校中はそんなに接点なかったから、こっちも距離感わかんないけど」
【みなづき】「わたしたちがサボりまくってた書記の仕事、ちゃんとやってくれてるって聞いてるよ。」
【みなづき】「ともこちゃんがすっごい褒めてたよ〜、良い子良い子♪」
【ひよの】「えへへ。嬉しいですぅ、今後も未熟者なりにがんばりますぅ……♪」
【みなづき】「うんうん、ほんとに良い子。」
【みなづき】「それよりさ、ともこちゃんで思いだしたんだけど……。あの子、どっかで見かけなかった？」
【ひよの】「ほぇ？　ともこさんを、ですか……？」
【ひよの】「いえあの、『懇親会』では生徒会役員はそれぞれバラバラに行動してますし……。」
【ひよの】「人手が足りなくて、あちこち走り回っちゃってますからね〜？」
【ひよの】「もっと『庶務』とか、役員を増やすべきなんでしょうね……。」
【ひよの】「昨年度は会長さんがいろいろお手伝いしてくれたお陰で、どうにか回ってた感じもしますし？」
【みなづき】「そうだね〜。わたしたちが働かなかったせいでもあるんだけどね、ひまりちゃんには苦労させちゃったなぁ……。」
【みなづき】「今さら言っても遅いけどさ、あはは」
【みなづき】「転校生くんが、生徒会長なら……。我こそは、って手を挙げる元気のいい子もいっぱい集まるんじゃないかな？」
【みなづき】「無理してもしょうがないしね、どんどん役員を増やせばいいと思うよ」
【みなづき】「あんまり顔色よくないもん、ひよのちゃん。心配だなぁ、ちゃんとご飯食べてる？」
【ひよの】「ふぇ？　いえあの食は細いほうで……近ごろ何かと忙しくて、寝不足ですし。」
【ひよの】「じゃなくて、ともこさんに何かあったんですか？　どうして、探してるんです？」
【みなづき】「うん、話が横道に逸れてたね」
【みなづき】「良くない癖だなぁ、みづちゃんがどんどん喋っちゃうからわたし突っこんだりフォローしたりばっかりで……。」
【みなづき】「自分から喋るの、あんまり得意じゃないみたい」
【みなづき】「ともあれ、わたし……。ともこちゃんと転校生くんと一緒に、屋台のでてる体育館でご飯を食べてたんだけどね」
【みなづき】「ともこちゃん、バニーガールの衣装に着替えてることをすっかり忘れてたらしくて。」
【みなづき】「それを指摘されて、真っ赤になって大騒ぎしてどっかに逃げちゃったんだ」
【みなづき】「あの子、感情が昂ぶると何をしでかすかわかんないし。」
【みなづき】「羞恥心のあまり、通行人をばったばったと撫で切りにされても困るじゃない？」
【ひよの】「あぁ、だから探してるんですね。」
【ひよの】「しかし、なぜバニーガールに……？　たしかに、今年の『新入生懇親会』のテーマは『ウサ耳』ですけど〜？」
【みなづき】「わかんない。転校生くんが、ともこちゃんに無理やり着せたっぽいんだけど」
【ひよの】「会長さん、が？　う〜ん、そういえば近ごろわたしたち役員にも内緒でこっそり動いていたような……？」
【ひよの】「まぁいいです、こちらで何とかしてみますぅ。ともこさんの電話番号とか知ってますから、連絡とってみますね」
【ひよの】「ともこさん、スマホとか苦手っぽいので持ち歩いてるかわかりませんけど」
【ひよの】「ほんとうにアレなら、近ごろ仲良しの丸子さんに頼んで校内放送で呼びだしてもらいますから」
【みなづき】「うん、お願いね。」
【みなづき】「任せて安心だね〜、ふふふ。」
【みなづき】「わたしは遠くからきてる大学の友達を送ってかなきゃだから、このへんで失礼するけど」
【みなづき】「今日は、楽しかったよ。ありがとうね、会えて嬉しかったよ……ひよのちゃん♪」
【ひよの】「はい、こちらこそ。またいつでも遊びにきてくださいね、みなづき先輩♪」
【みなづき】「うん。とはいえまぁ、今の君咲学院の主役はあなたたちだから。」
【みなづき】「あんまり、卒業生のことを引きずってもらっちゃ困るけどね」
【みなづき】「そう簡単に、切り換えられない子もいるかな」
【みなづき】「まぁいいや、ごめんね立ち話しちゃって。んじゃあ、ばいび〜☆」
【ひよの】「ばいび〜……♪」