=== 1992 ===

【くるみ】「へいらっしゃいっ、お芋はいかがですか〜！　甘くておいしい、ポ・テ・ト〜☆」
【くるみ】「スイートポテトにふかし芋、じゃがバタにフライドポテト！」
【くるみ】「君咲学院☆園芸部が真心こめてつくった、季節外れのお芋さんですよ〜♪」
【くるみ】「お値段とってもお安くなってます〜、むしろ無料です！」
【くるみ】「無料（タダ）より高いものはないです、つまりえっと……おいしいですよ〜☆」
【みどり】「くるみちゃん、グダグダすぎる」
【みどり】「ていうか。『季節外れの』とか、余計な枕詞をつけちゃ駄目だよ。」
【みどり】「嘘をつくのはよくないけど、言わなくてもいいことってあると思うなぁ？」
【くるみ】「んん〜？　まちがえましたか？」
【みどり】「素直なのは、いいことだよ。ていうか以前、くるみちゃんが大量増殖させちゃったお芋……。」
【みどり】「春なのにまだしぶとく生き残ってるよね〜、すごい生命力」
【みどり】「今回のこれで、その残ってたぶんも収穫できたと思うけど。」
【みどり】「逆に興味ぶかいなぁ、食糧不足の国とかに苗を配ったら大喜びされそう。研究しようかな、真面目に」
【みどり】「偶然の産物とはいえ、無限の可能性を秘めてそうな新種だし。」
【みどり】「植物学の歴史に名前を残せちゃうかもよ〜、くるみちゃん？」
【くるみ】「えへん。じゃあ、新種のお芋の名前は『くるみ芋』にしますね☆」
【みどり】「それ、クルミなのかイモなのかわかりにくいよ……。『君咲芋』とかにしない？」
【くるみ】「まぁ、そのへんは追い追い考えましょ〜。」
【くるみ】「今は、せっかく調理したお芋さんを全力で配るのみです！　どうぞどうぞ〜、お芋をどうぞ〜♪」
【みどり】「ほんと、元気よく売り子をやってくれて助かっちゃうよ。」
【みどり】「わたしには真似できないなぁ、こんな格好で人前に立つだけで恥ずかしいのに……？」
【みどり】「うう。卒業した湖南先輩がテレビ局に就職しちゃって、。」
【みどり】「なぜかベジプリを地方局でアニメ化して流行らせてるから……。無駄に有名になっちゃったよね、これ」
【みどり】「さっきから、やたら写真を撮られる……。」
【みどり】「客引きのためには仕方ないけど、あんまりこの衣装には良い思い出がないのになぁ？」
【くるみ】「お芋といったら、これですから！　スイート☆ポテトっ、しゃらんら〜ん♪」
【くるみ】「でもでも、わたしとしてはみどり部長がメジャーになっちゃって寂しいです。」
【くるみ】「わたしの部長なのに〜、人垣ができちゃって近づけないですよ？」
【くるみ】「わたし……ポイプリのほうは、アニメに敵キャラとして登場しますからね〜？」
【くるみ】「子供たちに、親の仇のように睨まれましたし〜？」
【みどり】「うん。だからまぁ、くるみちゃんにもベジプリのほうに着替えてもらったわけだけど。」
【みどり】「ウサ耳っぽいのついてるし、『懇親会』のテーマどおりで良いんじゃない？」
【るか】「あの〜、どうでもいいけど。ぼく……じゃなくて、わたし何で猫耳メイドなの？」
【るか】「今年のテーマは『ウサ耳』でしょ、浮いちゃってないかな？」
【くるみ】「大丈夫ですってば、るかちゃん！　兎も猫も同じようなものです、胃袋に入ったら同じです〜☆」
【みどり】「それはその通りだね、うんうん♪」
【るか】「たまに園芸部のひとたち、よくわからない理屈で会話するなぁ……。」
【るか】「う〜、いいけどねっ？　今日は帰るの遅くなるかもって、おうちには連絡したし〜？」
【るか】（くるみちゃんの伝言によると、このあと軽音部がライブをやるんだよね。）
【るか】（それを絶対に見にきてって……しずくちゃんが、言ってるっぽくて）
【るか】（そのライブが始まるまでは、ぶっちゃけ暇だし。）
【るか】（伝言をしてくれたお礼がてら……くるみちゃんのお手伝いをして、時間をつぶしてるわけだけど）
【るか】（何の用事なんだろ、しずくちゃん。）
【るか】（最後に会ったとき、嫌な別れかたをしちゃったし。しずくちゃんに、あわせる顔ないよ）
【るか】（でも無視して帰っちゃうのもなぁ、寝覚めがよくないし）
【るか】（あんまりよく知らない、軽音部の新入部員の子たちのなかで……。）
【るか】（しずくちゃんが楽しそうにライブとかしてるの、見たくないし。つらすぎるよ、やだよ〜……？）
【るか】（でも、このままで良いわけないもんね。ちゃんと、『けじめ』をつけないと）
【るか】（退部届は部室に置いてきちゃったから、たぶん受理されちゃってるし。）
【るか】（もう、わたしは軽音部の子じゃない……とはいえ）
【るか】（しずくちゃんのことが、軽音部のことが、嫌いになったわけじゃないもん。）
【るか】（しずくちゃんの望みを、できるかぎり叶えてあげたいよ）