=== 1996 ===

【しずく】（ん〜……どうも、時間切れっぽい）
【しずく】（パパからの、合図があった。これ以上は、引き延ばせない。どんなに楽しい時間も、いつか必ず終わりがくる）
【しずく】（わかってた。優柔不断に、いつまでも迷いつづけることはできない。）
【しずく】（何も手に入れられない、この手は何も掴めずに……。ぜんぶ、失ってしまうだけ）
【しずく】（いつだって選べなくて、わたしは後悔ばかりしてきた）
【しずく】（でも。あとから悔やんで、どれだけ泣いたって……。意味ないんだよね、パパ）
【しずく】（パパは選んで、歩き始めた。失敗ばっかりで、上手にできなくて、いつもわたしを抱きしめて弱音を吐くよね）
【しずく】（わたしだけが、知ってる。愚痴を聞くぐらいのことしか、できないけど）
【しずく】（一緒に悩むぐらいのことしか、できないけど。後悔して、立ち止まって、振り向いてばかりじゃいけないんだよね。）
【しずく】（わたしも名前どおり、猪突猛進に生きてみるよ）
【しずく】（哀しい記憶は、幸せな思い出で上書きすることでしか、消せない。）
【しずく】（そのためには迷ったり、目を逸らしたりせずに……。生きて、行動しなくちゃいけない）
【しずく】（そうだよね、ママ。ママが教えてくれたんだ、たぶんほんの短い間しか生きられないママが……。）
【しずく】（貴重な人生の時間を、わたしのために割いて、伝えてくれたんだ）
【しずく】（ママが、パパが、わたしを愛して……。守って、導いて、わたしの目を開かせてくれた。）
【しずく】（わたしはとっても幸せな青春を生きてるんだって、気づかせてくれたんだよ）
【しずく】（毎日、軽音部は馬鹿なことばっかりして……。呆れて、わたしは文句ばっかり言ってたけど。）
【しずく】（幸せだったんだ、わたしは楽園で生きていたんだ）
【しずく】（パパ、ママ……。わたし、軽音部を、たいせつな居場所を守りたかったよ）
【しずく】（わたしたちは、ほんとの親子じゃないけど……。）
【しずく】（『おままごと』でも、幸せだったから。満たされて、たっぷりの栄養をもらえたから）
【しずく】（もう、独りでもへいき。両手を繋いで、導いてもらえなくても。歩いていけるぐらい強く、おおきくなったから。）
【しずく】（寂しいけど……わたし、進まなくちゃ）
【しずく】（もう迷わずに、真っ直ぐに）
【しずく】「…………」
【しずく】（さすがに、ざわついてる。そうだろうなぁ、いつまで経っても歌が始まらないんだもん。）
【しずく】（わたしがずっと、独りぼっちで、ドラムを叩いてるだけ）
【しずく】（軽音部の他のメンバー……新入部員の子たちには、わたしが合図するまでステージに入ってこないでって頼んだ。）
【しずく】（これが、最後の我が侭だからって）
【しずく】（延々とドラムの音だけが鳴り響く、寂しいステージ……。）
【しずく】（お客さんには不満だろうなぁ、文句も出始めてるかも。ドラムだけじゃ、独りぼっちじゃ駄目なんだ）
【しずく】（るかちゃんが、わたしの呼びだしに応じてくれていたら……。）
【しずく】（るかちゃん、優しいから、きっと見かねて助けにきてくれる。ステージに立って、歌ってくれる）
【しずく】（『ふたりぼっちの軽音部』でも、きっと最高のアンサンブルを響かせられる）
【しずく】（それを期待したけど、どれだけ待っても姿を見せてくれないなぁ）
【しずく】（こんな、冷え切ったステージに……。みんなに注目されながら上がってきて、歌うことなんてできないのかな）
【しずく】（るかちゃん、恥ずかしがり屋だし……。いつも、自信がなさそうだもんね）
【しずく】（でも。わたしね、ちゃんと言ったことはなかったけど）
【しずく】（るかちゃんが、大好き）
【しずく】（その歌声も、つくってくれる曲も歌詞も……。わたし、大好きだったよ）
【しずく】（いつだって、るかちゃんは黒森先輩のことしか見てなかったけど）
【しずく】（憧れのひとを追いかけてる、くりくりしたそのお目々が……。かわいく染まった、真っ赤な頬が）
【しずく】（ふわふわの、女の子らしい、髪が……。すこしのことで傷ついて、すぐ垂れさがっちゃう眉が。）
【しずく】（でも最後には弱気を振り払って、全力で前へ進むその姿が好きだったよ）
【しずく】（あれが好きあれがやりたい、しずくちゃんも一緒にやろうって、いつでも手ぇ引いてくれたね……。）
【しずく】（家族よりも、友達よりもずっと大事な、同じ魂を共有した仲間だった）
【しずく】（でも。そのぜんぶを、わたしたちの幸せだった日々をかなぐり捨てて、前へ進まなくっちゃ。）
【しずく】（選ばなくっちゃ、今度こそ後悔しないために）
【しずく】（るかちゃんが、姿を見せてくれなかったら……。）
【しずく】（わたしの合図と同時に、軽音部の新入部員たちがステージに上がってくる）
【しずく】（新しい軽音部の、新しいバンドの、新しいステージを始める）
【しずく】（るかちゃんのいない、ステージを……。そういう未来を、選ぶよ）
【しずく】（寂しいけど、わたしは軽音部のことも大事だから。何度も廃部の危機を乗り越えて、守り抜いた居場所だから）
【しずく】（黒森先輩たちから受け継いだ、軽音部を、わたしの代で潰すわけにはいかない。）
【しずく】（黒森先輩たちですら守り抜いたものを、わたしが終わらせちゃうなんて悔しいし）
【しずく】（死に別れるってわけじゃない、幸せだった日々の思い出は消えない。）
【しずく】（それを心の慰めにして、わたしはわたしの道を行くよ）
【しずく】（さよならは、言わない）