=== 1997 ===

【るか】「しずくちゃん！」
【しずく】「……びっくりした。る、るかちゃん、きてくれたの？」
【るか】「どうして、意外そうなの……。しずくちゃんが、呼んだくせに」
【しずく】「いや、でも。ずいぶん遅かったし、こないんじゃないかって思ったよ」
【るか】「ご、ごめんね。いつも、のろまで……。わたし、やっぱり怖くて。」
【るか】「あと人混みすごくって前へ進めなくて、転んじゃったし、他にも色々あって〜？」
【しずく】「言い訳ばっかりしないでよ。それで、どうするの？」
【るか】「どうするのって……。ど、どうしたらいいの？　教えてよ、しずくちゃん！」
【るか】「どうして、今さら、わたしなんかを呼んだの？」
【るか】「ていうか……わたしもう軽音部の子じゃないのに、ステージに立ってるのはよくないよね？」
【しずく】「よくなくないよ、るかちゃん。あのさぁ……同い年なんだから、いつでも頼られちゃ困るよ。」
【しずく】「わたしだって迷ってばかりだし、わかんないことだってあるよ？」
【るか】「そ、そうだよね。いつもごめんね、しずくちゃん」
【しずく】「謝らないで。るかちゃんは、何も悪いことをしてないから。」
【しずく】「大事なものを守るために、不器用なりに最大限に努力して、いつも全力を尽くしてたから」
【しずく】「わたし、知ってるから。世界中のひとが、るかちゃんのことを無能な役立たずだって決めつけても……。」
【しずく】「わたしだけは、『そうじゃない』ってわかってるから」
【るか】「う、うん。あれっ、『不器用』とか『無能』とか地味に罵られてる……？」
【しずく】「あんまりにも遅いんだもん、るかちゃん。すっかり冷えちゃったよ、身体もステージも……。」
【しずく】「愚痴ぐらい言わせてよ、いいでしょ？」
【るか】「いいけど……。ほんと言いたいことがあったら何でも言ってね、わたし察しがよくないから。」
【るか】「ちゃんと言ってくれないと、わかんないよ〜？」
【るか】「しずくちゃん、いつも我慢しちゃって……。」
【るか】「ぶつぶつ文句は言うけど、何を考えてるのかぜんぜん教えてくれないんだもん。寂しいよ、お友達なのに」
【るか】「まだ、お友達だって思っていてもいいかな……？」
【しずく】「もちろん。わたし、るかちゃんのことが大好き。」
【しずく】「いつだったか言ったよね、るかちゃんのことを嫌いになんてならないよ」
【しずく】「わたしの周りには、大好きなものが、いっぱいあった。」
【しずく】「パパが、ママが、先輩たちが……。誰よりも、るかちゃんが、気づかせてくれたんだよ」
【しずく】「だからもう二度と、自分を卑下しないで。」
【しずく】「遠慮なんてしないで、『言いたいことがあったら何でも言って』なんて……わたしの台詞だよ？」
【るか】「しずくちゃん」
【しずく】「ちなみに。るかちゃんは知らないかもしれないけど、軽音部の部長はるかちゃんっていうことになってるから」
【しずく】「退部届も、部長の判子を押さないと受理されない。まだ、るかちゃんは軽音部の子だよ。」
【しずく】「どうしても辞めたいっていうなら、るかちゃんが判子を押してくれないと」
【るか】「えぇっ、わたしが部長なの？　聞いてないよ！」
【るか】「し、しずくちゃんのほうが楽器もできるし『しっかり』してるのに〜？」
【しずく】「文句なら、先代の部長に言って。あのひとも何を考えてるのかわかんないし、」
【しずく】「どうしてるかちゃんを部長に選んだのかは知らないけどね。わたしも、適任だと思うよ」
【しずく】「わたしはね、基本的に楽器だけやりたいひとだから。知ってるでしょ？」
【るか】「う、うん。先代といえば、さっきセイラ先輩とすず先輩に会ったよ。」
【るか】「ちゃっかり人混みのなかにいて、わくわくしながらライブが始まるのを待ってたんだ」
【しずく】「あぁ、『懇親会』には卒業生とか遊びにきてるもんね。何やってるんだか、あのひとたちは……。」
【しずく】「バンド組んだり大学での新生活もあって、忙しいはずなのに」
【るか】「そうだよね〜。わたしもビックリしちゃってさ、つい立ち話をしちゃった。」
【るか】「そのせいもあって、ステージに辿りつくのに時間がかかっちゃったよ〜？」
【るか】「わたしね、先輩たちがいるなら……。先輩たちがステージに上がって、」
【るか】「歌ったり演奏したりしてほしいなって頼んだの。何度も頭を下げてね、半泣きでね」
【るか】「わたしは、歌も演奏もまだ下手くそだし……。度胸もなくって、しずくちゃんの役に立てそうもないから」
【るか】「先輩たちが代わりにやってくれたら、助かるな〜って甘えちゃったの」
【るか】「でもね。先輩たち、厳しいんだ。ぜんぜん、頼みを聞いてくれないの」
【るか】「もう自分たちは、君咲学院を卒業しちゃったからって。」
【るか】「だから見ていることしかできないけど、応援してるって。そんなことばっかり、言うだけなの」
【るか】「わたしの弱音なんか、いつだって聞いてくれないの」