=== 1998 ===

【るか】「だから結局、すず先輩たちは……。ぐずぐずしてる、わたしの背中を押すだけだったの。」
【るか】「でもギターだけ貸してくれたよ、ほら『邪龍ジェノサイドドラゴン』♪」
【しずく】「いや、正式名称は『クライマックスダークエンジェル』じゃなかったっけ……。死ぬほど、どうでもいいけど。」
【しずく】「ふぅん、自分の魂である楽器を託すなんてね」
【しずく】「ぜんぜん、厳しくないじゃん。相変わらず過保護っていうか、ベタ甘だなぁ……。」
【しずく】「どうするの、そんなの受け取っちゃって。今さら、逃げられないよね？」
【るか】「うん。だからね、もう逃げないよ。ほんとに、わたしじゃ力不足だし……。」
【るか】「しずくちゃんとバンド組む、資格ないかも。たくさん恥をかかせちゃうよ、それでもいい？」
【しずく】「恥なら昨年度、腐るほどかいたから。とっくに慣れたよ、ほんとに。」
【しずく】「ほら今回も衣装がバニーガールな時点で、ひとによっては死にたくなるレベルの恥だからこれ」
【るか】「それ、気になってたんだけど。しずくちゃん、どうしてバニーさんになってるの？」
【しずく】「わかんない。パパが着せてくれたの、パパの趣味なのかなぁ……？」
【しずく】「むかぁし、黒森先輩たちが一年生だったころも……。」
【しずく】「『新入生懇親会』でバニーガールになって、ライブをしたんだってさ」
【しずく】「あのひとたちと同じことをするのは悔しいというか、縁起が悪い気がするけど……。」
【しずく】「いろいろ受け継ぐ儀式っていうかね、まぁその場のノリで」
【るか】「しずくちゃん、意外とノリで行動するよね……。」
【るか】「うん、でもわかった。しずくちゃんにだけ、恥をかかせるわけにはいかないよね」
【るか】「『ぼく』も、やる。一緒にやる、しずくちゃんと一緒に」
【るか】「邪魔になったら、言ってね。ぼく、いつでも身を引くから」
【しずく】「そんな日は永遠にこないよ、るかちゃんのことを『邪魔』なんて思ったことはないから。」
【しずく】「これから先も、それはきっと同じだよ」
【しずく】「るかちゃんはさ、ずうっと一緒にいてくれたよね。泣いたり笑ったり、大騒ぎして……。」
【しずく】「アホな先輩たちの背中を、ふたりで肩を並べて追いかけてた」
【しずく】「わたしが落ちこんでると、気づいて優しくしてくれるしさ。頼もしく思ってたんだよ、けっこう。」
【しずく】「ううん……離れ離れなんて、絶対に嫌だよ」
【しずく】「今後もよろしく、部長」
【るか】「部長かぁ……やっぱり何だか、しっくりこないよ〜？」
【るか】「あっ、ずるい！　じゃあ、しずくちゃんが副部長なんじゃない？　すず先輩と同じだ〜っ、ぼくもそっちがいい！」
【るか】「いやうん、セイラ先輩のことも大好きだけどねっ？」
【しずく】「ん〜、『ずるい』って言われてもなぁ？」
【しずく】「ふふ。ようやく、いつもの『わたしたち』っぽくなってきた♪」
【るか】「うん。いつもの、ぼくたちだ。ほんとに待たせてごめんね、しずくちゃん？」
【しずく】「だから、待ってないよ……るかちゃん。うだうだ迷って、悩んでるうちに、いつの間にかそばにいたんだ。」
【しずく】「そうして出会ったし、これから先もずうっと一緒だよ」
【るか】「うん。ぼくたちは、翼の折れた堕天使（ルシフェル）……。」
【るか】「互いに傷を舐めあって、ぬくもりを共有する、世界でいちばん幸せな群れなんだ」
【るか】「これから先も、永遠にね！　ロックン・ロール☆」
【しずく】「おぉ、やっぱりギター上手じゃん……。」
【しずく】「たくさん練習してたもんね、『ロックン・ロール』も正しい発音で言えるようになってるし」
【るか】「ぼくも成長してるんだよ〜、しずくちゃん♪」
【しずく】「うん。中二病になんて、なってらんないよね」
【しずく】「どんどん成長して、大人になって、どっかそのへんで見守っているお節介ども……。」
【しずく】「先輩たちに、『どうだ！』って自慢してやろう♪」
【しずく】「お集まりの皆さん！　すっかり待たせてしまいましたけど、ここからが本番です！」
【しずく】「まずは皆さんご存知、君咲学院の校歌を！　声を揃えて歌ってください〜、気が向いたらね？」
【しずく】「みんなで一緒に、わたしたちのアンサンブルを！」
【しずく】（あぁ……。パパったら、何をやってるんだろう。）
【しずく】（生徒会のひととか教師とかの前に立ち塞がって、なぜか追いかけ回されてお仕置きされてる）
【しずく】（ボロ雑巾みたいになってるなぁ、わたしたちに最後までライブをさせてくれようとしてるのかな。）
【しずく】（いつもお疲れさまです、優しいパパが大好き……♪）
【しずく】（あぁママが駆け寄って、手当てしようとしてる。ほんと、あのひとたち見てて飽きないなぁ……♪）
【しずく】（そんなパパを応援するひと、パパが逃げるのを助けるひと、妨害するひと……。）
【しずく】（野次を飛ばすひと、無関係に騒ぐひともいる）
【しずく】（なぜかお芋を配ったり、意味不明なことをしてるひともいるなぁ。）
【しずく】（パパを中心にして、大騒ぎが広がっていく。あぁ、いつもの光景すぎる……♪）
【しずく】（いろんなひとが渾然一体になって、ぐちゃぐちゃに……。好き勝手に、行動してる）
【しずく】（あっ、ほんとに人混みのなかに黒森先輩たちがいる。）
【しずく】（在校生も卒業生も、良い子も悪い子も、区別なく幸せな狂騒のなかにいる。混沌としてるなぁ、相変わらず）
【しずく】（いつまでも、君咲学院では……。きっと、こんな感じのドタバタ騒ぎが繰り広げられていくんだよね）
【しずく】（そのなかで泣いたり笑ったり、悩んだり……。喧嘩したり傷つけあったり、愛しあったりして……。）
【しずく】（ぶつかりあって成長しながら、わたしたちは生きていく）
【しずく】（奇跡みたいな青春を、みんな一緒に）
【しずく】（いつまでも、きっと忘れない。君咲学院で過ごした、この日々を。）
【しずく】（卒業しても、大人になっても、誰かと結婚して子供ができても……。たとえ死んで、お墓に入ったって）
【しずく】（忘れない。長い人生のなかの、ほんの一瞬。だけど、かけがえのない、この日々が……。）
【しずく】（みんなと駆け抜けた、君咲学院での青春が）
【しずく】（わたし、とってもとっても大好き……♪）