=== 2000 ===

【みさき】「うんうん。ちゃんとテレビ放送だけでなく、ネット配信もできてるっぽい？」
【みさき】「えへへ。ネット関係はこれまで新聞部に遅れをとってたんですけど、」
【みさき】「今後はそっち方面にも放送の幅を広げていけたらなぁ～……って思ってるんです♪」
【みさき】「ばりばりのタカ派だった前部長の深鳥先輩はともかく、」
【みさき】「新しく部長になった笹芽先輩は人当たりのいい優しいひとだから……。」
【みさき】「ちょっと、アドバイスもらったりしてます」
【みさき】「同じ報道系の部活として、新年度は仲良くやっていけたらいいなぁって……♪」
【なつみ】「笹芽さ……ひよのちゃんかっ、ひよのちゃんが何か盛ったのか眠り薬とか！」
【なつみ】「わたし、新生徒会のみんなでお茶してたら急に眠くなって……!?」
【なつみ】「気づいたら、こんな状況に！」
【みさき】「あぁ、笹芽先輩は新生徒会の書記でもあるんですもんね。」
【みさき】「だから今後は立場もあるしあんまり過激な記事は書けないからって、ちょっと困ってるみたいですね～？」
【みさき】「だからこそ放送部と新聞部は協同して、」
【みさき】「ゴシップ寄りの過激な報道と学校側からの告知などの真面目な報道……。」
【みさき】「それらを両立させる方法を、模索してる段階なんです」
【みさき】「そういうふうに仲良くさせてもらってるので、」
【みさき】「あたし近ごろ笹芽先輩に文章の書きかたとか教わってるんですよ～♪」
【みさき】「これまでは、何とか自分で調べたりして放送の台本とかつくってましたけど。」
【みさき】「やっぱり、『できるひと』に教わったほうが早いもんっ♪」
【すず】「あぁ、それはそうだろうな。ボクも音楽はド素人だったんだが、」
【すず】「セラが手取り足取り教えてくれたおかげで一人前になれたんだ……♪」
【すず】「ありがとう、ボクの愛する熾天使（セラフ）よ！」
【すず】「感謝をこめて歌おう、ボクたちを煉獄（タルタロス）に叩き落とした卑劣な神への復讐の歌を！　背徳の歌を……☆」
【すず】「ボクたちは幸せだったと、むしろ感謝していると！」
【すず】「失楽園の果てに、地獄の底で幸福に巡り会えたと！　神に、全世界に、言いふらしてやる！」
【すず】「歌声と、メロディにのせて……♪」
【すず】「愚かな神を嘲笑い、唾を吐きかける青春の歌を！　ロックン・ロール☆」
【みさき】「いやあの、歌は後ほどにしてくださいね。」
【みさき】「テンションあがっちゃってるところ申し訳ないんですけど、」
【みさき】「放送の締めくくりにたっぷり歌ってもらう予定ですから♪」
【みさき】「えっと。それでですね～、話を戻しますけど」
【みさき】「文章指導とかの見返りとして、互いに情報をリークしたり……。」
【みさき】「体力のない笹芽先輩に代わって、あたしが飛び回って取材したりしてるんです最近は」
【みさき】「今後は放送部と新聞部は、支えあって助けあっていく感じですね～♪」
【みさき】「まぁお互い、いちばん優れた報道系の部活は放送部だ～新聞部だ～って思ってる感じで。」
【みさき】「腹の探りあいもしてるんですけど、それもまた面白くって♪」
【みさき】「生まれ変わった放送部、そして新聞部の活躍にご期待ください！」
【みさき】「負けませんよ笹芽先輩っ、うかうかしてると追い抜いちゃいますからね～☆」
【みさき】「さてと。気を取り直してっと、楽しくお喋りしてたら尺が足りなくなっちゃいそう……。」
【みさき】「あたしも、まだまだ修行が足りないなぁ♪」
【みさき】「本題にいっちゃうよ！　やっほ～い☆」
【みさき】「本日はですね、三波先輩に聞きたいことがあってゲストにお呼びしたんですよ」
【なつみ】「わ、わたしに？　いったい何を……うう、嫌な予感しかしない！」
【みさき】「あはは、あたしから聞いちゃうのもあれなので……。」
【みさき】「ラジオ番組らしく、リスナーの皆さんからのお手紙を読みあげるかたちで質問しちゃいますね？」
【みさき】「募集したんですよ、三波先輩への質問を。」
【みさき】「みんなが知りたい情報をお届けするのが、『あたしたち』の役目ですから」
【みさき】「みんな、やっぱり『あれ』については興味津々みたいですよ～♪」
【なつみ】「あ、あれって何？　わたし、何かしたっけ？」
【みさき】「ふふふ……。」
【みさき】「それこそ笹芽先輩にも協力してもらって、ネットの掲示板とかでお便りを募集したんですよ～♪」
【みさき】「黒森先輩。そこにプリントアウトしたものがあるので、取ってくれません？」
【すず】「これか？　受け取るがいい、集合的無意識の海から顔を覗かせたボクたちの自我を！　フハハハハ……☆」
【みさき】「いちいち物言いが大仰だなぁ……。えぇっと、じゃあ読みあげますね～？」
【みさき】「まずは、ラジオネーム『マジウゼェです』さんからのお便りです♪」
【なつみ】「ゆうちゃんだよね!?　それ、ゆうちゃんだよね!?」
【なつみ】「隠す気がないよねっ、さらに嫌な予感が増しちゃったんだけど～!?」
【みさき】「あんまり騒ぐと、また猿ぐつわを噛ませますよ。」
【みさき】「こっちも、ちょっと腹に据えかねてるっていうかさぁ……？」
【みさき】「抜け駆けっていうかさぁ、三波先輩には思うところがあるんですよね～？」
【なつみ】「えっ、え？　どういうことなの……？」
【みさき】「そういう態度がさぁ……。うん、まぁともかく。」
【みさき】「いきなり長居さんのお手紙っていうのも難易度が高そうっていうか、三波先輩の心が折られそうなので」
【みさき】「とりあえず、他のお便りにしますね？」
【みさき】「え～っと。じゃあこれっ、ラジオネーム『ラブリーエンジェル』さんからのお便りです♪」
【なつみ】「ゆうちゃんだよね!?　それも、ゆうちゃんだよね!?」
【なつみ】「ゆうちゃん、いったい何通のお便りをだしてきたの……わたしに興味津々すぎるよね!?」
【みさき】「うるせぇ！　騒ぐな！　ブッ殺すぞ！」
【なつみ】「ヒッ……何なの、この子？　怖い！　く、黒森先輩～……？」
【すず】「よしよし、可哀想に。お菓子、食べるか？」
【なつみ】「食べる……。もぐもぐ。」
【なつみ】「あのう、わたし何でこんな酷い目に遭ってるんでしょう？　心当たり、ないんですけど？」
【すず】「そうか？　ボクには何となく、事情がわかるんだけど……♪」
【すず】「ふふん。」
【すず】「『選別の儀』っていうか『新生徒会就任式』のときは、うっかり長居ゆうの邪魔をしてしまったしな～？」
【すず】「べつに、ボクにも悪気はなかったんだが。」
【すず】「まぁボクの顔を立てると思って、長居ゆうの質問に答えてあげてほしい。」
【すず】「あいつはほんとに、がんばったんだから……♪」
【すず】「大丈夫だ、三波さんにならできる。ボクは、そう信じているぞ」
【すず】「全校生徒の前で、勇気をだして一歩を踏みだしたおまえなら」
【すず】「ボクのように、逃げ惑い泣き暮らして……。後悔し、腐っているだけの青春でいいのか？」
【すず】「ボクは救われた、ほんの短い間だけでも満足して君咲学院で過ごせたよ」
【すず】「おまえにも、同じ喜びを味わう権利がある。」
【すず】「君咲学院は誰もが笑顔で青春を謳歌できる、愛すべき学び舎になったのだから」
【すず】「あのアホや、弟くん、他のみんなの努力の果てに」
【すず】「ボクは、それを尊ぶ。誰よりも。アンジーだって、きっと喜んでくれている」
【すず】「『新生徒会就任式』で、一緒に歌った彼女は……。」
【すず】「ずうっとボクの大好きだった彼女らしい、幸せいっぱいの笑顔だったのだから」
【なつみ】「アンジーって、あんずさんのことですよね。」
【なつみ】「えっと、だからいったい何の話をしてるんですか……？」
【すず】「うん。簡単な話だ、三波さんは『新生徒会就任式』で弟くん……転校生くんに愛の告白をしていただろう？」
【なつみ】「え、えっ？　してませんよ？　何のことかな？　記憶にございません！」
【すず】「照れるな。愛など、ボクにとっては唾棄すべき卑小な感情……。」
【すず】「そう言い張って、ボクは愛するひとを永遠に失った哀しみに耐えていた。ずうっと、君咲学院での三年間」
【すず】「ボクと同じ哀しみを、寂しさを抱えた翼の折れた堕天使（ルシフェル）たちと……。」
【すず】「支えあい寄り添いあって、傷を舐めあうようにして生きてきたよ」
【すず】「その日々を、無益なものだったとは思わない。」
【すず】「断じてな、意地でも。ボクは幸せだった、セラやシズやルカと睦みあい癒やしあって……」
【すず】「青春のアンサンブルを高らかに歌いつづけた、君咲学院での日々を」