=== 2001 ===

【すず】「けれど。ボクは、ボクたちの幸せだった日々に決着をつけた」
【すず】「『新生徒会就任式』で、『西部劇』で……。」
【すず】「ううん君咲学院で毎日のように巻き起こっていた、ドタバタ騒ぎのなかで」
【すず】「救われて、再び歩き始められたんだ。感謝している、ボクはもう眼帯でこの目を塞いだりしない」
【すず】「ほら、取ったぞ。前を見て、俯かずに生きていくよ」
【すず】「ボクはふつうの大学生になる、色ちがいのこの目にはカラーコンタクトでもはめてな……。」
【すず】「傷だってもう癒えている、眼帯も包帯ももういらない」
【すず】「中二病はお終いだ、この現実を黒森すずという『どこにでもいる女』として生きていく。」
【すず】「生きていけるようになったんだ、おまえたちのお陰で」
【すず】「おまえたちには、ボクのように過去を悔やみながら傷つきながら生きていってほしくないんだ。」
【すず】「記憶にないだと、三波さん？　そんなはずがないだろう？」
【すず】「この学校には、お節介なやつがおおすぎる。おまえが忘れたって、きっと誰かが覚えている。」
【すず】「永遠に失われはしない、自分のしてしまったことに『けじめ』をつけろ」
【すず】「なるべく早くな。手遅れになる前に。」
【すず】「ボクも、あの憎むべき『女王陛下』も、ヤコぶ～も、あのアホもな……。」
【すず】「みんなみんな、そうやって生きてきたんだ」
【すず】「傷をかさぶたにして、ちょっとだけ強くなって、この君咲学院を卒業していく。」
【すず】「満足して巣立っていく、この賑やかで愛おしい楽園から」
【すず】「心残りなのは、おまえたちのことだ。」
【すず】「おまえたちには、ボクたちと同じように迷って……。まちがって、傷を負ってほしくない」
【すず】「せめて、折れた翼で羽ばたいて、ボクたちが必死になって辿りついた到達点から……。」
【すず】「歩きだしてほしい、存分に青春を謳歌してほしい。そう願うのは、迷惑かな？」
【なつみ】「黒森先輩、わたし……。わたし、どうしたらいいんですか？」
【すず】「そんな顔をするな、新生徒会の役員になったんだろう。」
【すず】「堂々と胸を張って、弟くんたちを支えてほしい。」
【すず】「どうしても不安なら、最後にもう一度だけお節介を焼いてやろう」
【すず】「予定を早めて、全力で歌おう。騒がしい歌声を、響かせてやろう。」
【すず】「ボクは君咲学院の歩く騒音公害、軽音部の副部長！　みんなご存知、クロシェットだったのだ……☆」
【すず】「その名は、君咲学院に置いていこう。だからこれは、クロシェットの最後の歌だ。」
【すず】「おまえたちに、この君咲学院に愛をこめて歌おう！　ロックン・ロール☆」
【なつみ】「わお？　相変わらず、歌うるさっ!?」
【なつみ】「初めて会ったときもそんな感じでしたよね、変なひとが変な場所で変な歌を熱唱して……♪」
【なつみ】「これなら大声にまぎれて、わたしが何を言っても他の誰にも聞こえないかな」
【なつみ】「うん。わたしね、覚えてるよ。ぜんぶぜんぶ、忘れない。君咲学院での毎日は、『わたしたち』の宝物だから」
【なつみ】「頭おかしいんじゃないかなって思うほど破天荒で、でも尊敬できる先輩たち」
【なつみ】「こっちが焦っちゃうほどの勢いで……どんどん成長していく、かわいい後輩たち」
【なつみ】「毎日、肩を並べて歩いてきた、いっしょに青春を過ごしてきた同い年のみんな。」
【なつみ】「ゆうちゃん、さあやちゃん、ななちゃん、ももちゃん……ダーリン♪」
【なつみ】「みんなみんな、大好きだよ。わたし、毎日みんなに会えて嬉しかった。」
【なつみ】「みんなに毎朝、笑顔で挨拶できるだけで幸せだった」
【なつみ】「やっほ。なつみだよ、今日も一日がんばろうね……ってね♪」
【みさき】「……いやだから、『新生徒会就任式』での愛の告白については？」
【みさき】「詳しい説明をしてくださいよ、こちとら気になって夜も眠れないんですよ！」
【みさき】「ほら、それについて問い質したいっていうお便りも『どっさり』きてるし！」
【みさき】「すっごい気になる！　ずるいです、三波先輩！」
【みさき】「『みんなの転校生くん』とか言っちゃってさ～っ、いつも遠慮してるふりしてさ！」
【みさき】「いきなり最後にでてきて、良いところだけかっさらって！」
【みさき】「あ、あたしだって……。ううん、あたしだけじゃなくて！」
【みさき】「他にもいっぱいいっぱい、『そういう子』はいるんですよ！」
【みさき】「つまり転校生の先輩のことが、すす、すすす」
【すず】「ふぅっ、ぶっ通しで歌うと喉が痛くなってくるな？」
【すず】「あとどうせなら楽器がほしい、ちょっと部室へ行ってくる！」
【すず】「今日はベースとギター、どっちを奏でようかな～♪」
【みさき】「……すき焼き！　あっぶなっ、歌声が止まったから声が通るようになった!?」
【みさき】「あたしまで恥かくところだったよ、今日は三波先輩の公開処刑が目的だったのに～？」
【なつみ】「公開処刑だったの!?　も、もう勘弁して！」
【なつみ】「うう～っ、もういいよね！　わたし言うだけ言ったよねっ、おうち帰る！　以上！　解散！　ばいばい！」
【みさき】「あっ、待って！　い、いつの間に縄抜けを……逃げるなぁああ！」
【みさき】「まだ、肝心なこと何も言ってないじゃん！」
【なつみ】「ごめんね、ごめんね！　でもちょっと待って、まだ心の準備が！」
【なつみ】「こっちは転校生くんが帰ってくるまで十年ぐらい待ったんだもん、あと十年ぐらい待ってよ～!?」
【みさき】「待てません！　そのへん『はっきり』してくんないと、こっちも動くに動けないんですからねっ？」
【みさき】「こらぁっ、どこに逃げるつもりだコンチクショ～!?」
【みさき】「うわっ、放送室の外に人だかりができてる!?　ほらぁ、みんな興味津々なんですよ！」
【みさき】「あたしは長居さんほど甘くないですよっ、どこにも逃がさない……！」
【みさき】「伊達に毎日、君咲学院を走り回ってるわけじゃないもん！」
【みさき】「あっ、お嬢！　良いところに通りかかってくれた～っ、そのひとを捕まえて！　たまには役に立ってよ！」
【みさき】「ビデオカメラとレコーダーを装備して、っと。」
【みさき】「放送は続行～、あたしたちの青春もね！　さぁさぁ、楽しくなってきたぞ～っ♪」
【みさき】「マイクテストマイクテスト……うん、おっけ！　かんぺき！」
【みさき】「あたしも成長してるっ、じゃあいくよ～っ♪」
【みさき】「やっほ～い！」
【みさき】「今日も皆さんの青春を楽しく騒がしく実況するのは、放送部の丸子みさきです……☆」