=== 2002 ===

【ふみ】「ふっふふ〜ん♪」
【ふみ】「『帰宅部争奪戦』も、なかなか良い具合に盛りあがってきたじゃない？」
【ふみ】「やっぱりネーミングは大事よね〜、」
【ふみ】「混沌とした状況に名前をつけてわかりやすく整理して提示する！」
【ふみ】「そして加速させ、燃えあがらせる！」
【ふみ】「報道は炎上よ〜♪」
【ふみ】「これよ、これ！　やっぱり新聞部はこうでなくっちゃ、」
【ふみ】「さぁて今日はどんな面白おかしい馬鹿騒ぎが展開されるのかしら〜？　ふんふふん♪」
【ふみ】「……んん？」
【ふみ】（あっれ。何かしら、あたしの下駄箱のなかにお手紙……みたいなのがある？）
【ふみ】（ま、まさか？　ラブレター!?）
【ふみ】（いやいや、このネット全盛のご時世に恋文なんてアナクロな……？）
【ふみ】（だいたい、うち女子校みたいなもんだし。男子って転校生しかいないしね〜、）
【ふみ】（あいつがあたしに惚れちゃうような理由はなかったと思うしっ？）
【ふみ】（いや、あたしみたいな完全無欠でスーパー魅力的な美少女を目にしたらねっ？）
【ふみ】（性欲の権化みたいな思春期の男なんか、まぁイチコロだけどっ？）
【ふみ】（どきどき……。ほ、ほんとにラブレターだったらどうしよ？）
【ふみ】（困っちゃうわ〜、）
【ふみ】（いやでも待ってよ？　女の子からっていう線もあるわよねっ、）
【ふみ】（むしろ可能性としてはそっちのが高い？　生徒の割合っていうか、人数的に！）
【ふみ】（何にせよ、面倒なにおいがプンプンするわ……。）
【ふみ】（んん、ちょっと見覚えのある封筒ね？　えぇっと、どこで見たんだったかしら？）
【ひまり】「おはよう！　深鳥ふみっ♪」
【ふみ】「おわぁ!?　び、ビックリさせんなぁああ！」
【ふみ】「ていうか気安く挨拶してんじゃないわよ、生徒会長っ！」
【ふみ】「あたしとあんたはお友達だった？　ちがうでしょ？」
【ひまり】「そうだけど、すべての生徒に元気よく挨拶する！」
【ひまり】「それが、せえとかいちょお！　鶴海！　ひまりちゃんなのだあ〜☆」
【ふみ】「やけに元気ね、あんた……。」
【ふみ】「『帰宅部争奪戦』で学校じゅうがゴタゴタしてるし、また泣きべそかいてんじゃないかと思ってたのに〜？」
【ひまり】「な、泣きべそなどかかない！　せえとかいちょお、お子さまではないので！」
【ひまり】「まぁ、『帰宅部争奪戦』については憂慮してるけどなあ。」
【ひまり】「私がぎゃあぎゃあ騒いだところで、状況は変わらん。どっしり構えて、優雅に解決してやるのだあっ☆」
【ふみ】「ふぅん……。『生徒会長再任選挙』の騒ぎを乗り越えて、あんたもちょっとはタフになったのかしらね？」
【ひまり】「そのとおり！　褒め称えるがいい！」
【ひまり】「みんなで築きあげた私たちの居場所は、ちょっとやそっとでは崩れないのだあっ♪」
【ひまり】「ていうか、だいたい誰のせいでゴタゴタしてると思っているのだあ？」
【ひまり】「んん〜？　何だその手紙はっ、また怪しげな陰謀を巡らせているのではあるまいな？」
【ふみ】「こ、これはべつに？　何でもないわよっ？」
【ひまり】「隠すなっ、さらに怪しい！　見せろっ、せえとかいちょおの権限で検閲する！」
【ふみ】「そ、そんな権利あんたにないでしょっ？　プライバシーの侵害よっ、記事にするわよ！」
【みつる】「やぁ、おはよう☆　何を騒いでるんだい、朝っぱらから？」
【みつる】「ふふ。君たちは、ほんとに仲良しだね〜♪」
【ふみ・ひまり】「「仲良くない！」」
【ひまり】「ていうかミッチー、今日はやけに早いな？」
【ひまり】「いつも、何やかんやあって遅刻ぎりぎりに登校してるくせに〜？」
【みつる】「今日は朝練があったからね、陸上部の。」
【みつる】「ほら例の『帰宅部争奪戦』とかいうののせいで、どこも新入部員獲得に躍起になっているだろう？」
【みつる】「真面目にやってる、熱心な部活であるってところをアピールしてるのさ。」
【みつる】「普段はそんなに練習してないソフト部とかまで朝練しててね、グラウンドは大混雑だったよ〜？」
【みつる】「それよりも。ふたりとも、余裕ぶっこいてる時間はないよ。」
【みつる】「急いで教室に向かわないと、それこそ遅刻しちゃう」
【みつる】「さぁ、みんなで教室まで競争だ！　はっはっは☆」
【ふみ】「……ちょっと。何でこいつ、朝からこんなにテンション高いのよっ？」
【ひまり】「……ミッチー、たぶん徹夜してる。眠すぎて、逆にハイになっちゃってるのだあ。」
【ひまり】「頻繁にこんな感じになるから、せえとかいちょお知ってる」
【みつる】「何をぶつぶつ言ってるんだい、君たち？」
【みつる】「ともあれ、深鳥さん。『生徒会長再任選挙』では、君に悪いことをしちゃったからね……。」
【みつる】「今回、困っているんだったら僕が相談にのるよ？」
【みつる】「せめてもの、罪滅ぼしにね」
【ふみ】「嫌よ、あんたに関わるとろくなことがないわ。」
【ふみ】「こっちはこっちで勝手にやるから、あたしに構わないでよっ？」
【みつる】「ふぅん、まぁいいけどね……。」
【みつる】「何かあったら僕を、というか生徒会を頼ってほしいな。」
【みつる】「君も笑顔で青春を満喫すべき、君咲学院の生徒のひとりなんだから」
【みつる】「そうだろう、ひまり♪」
【ひまり】「うむ！　ミッチー良いこと言ったっ、私もそう言いたかった！」
【ふみ】「あぁもう、鬱陶しい！　マスコミはそう簡単に権力者と癒着しないわよっ、」
【ふみ】「むしろ弱みを見せたらソッコ糾弾してやるから！　覚悟しておくことね……！」
【ふみ】（まったくもう。馬鹿どもが混ぜっ返したせいで、手紙を確認できなかったわ。）
【ふみ】（遅刻しちゃうかもだけど、いったん部室に寄ってざっと内容の確認だけしとこうかしら？）