=== 2003 ===

【はやて】「ふむふむ、な〜るほど♪」
【はやて】「ほんと助かるよ、笹芽さん。」
【はやて】「あんたが情報を集めてくれるおかげで、『帰宅部争奪戦』についての最新情報が得られる。」
【はやて】「笹芽さまさま、ひよのさま〜ってな♪」
【ひよの】「はわわっ、『ひよのさま』って！　そんなこと言われたら夜眠れなくなっちゃいますぅっ、」
【ひよの】「わたしの妄想のなかで騎士とか執事とかにしちゃいますよ!?」
【ひよの】「じゃなくて！」
【ひよの】「新聞記事をつくるために情報収集してる『ついで』ですからっ、たいしたことはないというか……！」
【はやて】「たいしたこと、あるってば。どうして、笹芽さんはそう自己評価が低いのかね〜？」
【はやて】「あんたが自分で思ってるほど、みんなが誤解してるほど、あんたは『何もできないやつ』じゃないのにさ？」
【ひよの】「ひゃわわっ、顔が！　ありえないほど顔が近いですっ、夜霧しゃん!?」
【はやて】「ほら、前髪あげれば顔もかわいいし。目も、宝石みたいに綺麗……♪」
【ひよの】「ななな、何これ!?　夢!?　わたし、早く起きて学校に行かないとっ!?」
【ふみ】「……あんたたち。朝っぱらから、『いちゃいちゃ』してんじゃないわよ」
【はやて】「うおっ、びっくりした！」
【はやて】「おはよう深鳥さん、あたしに気配を悟らせないとは『やる』じゃね〜か♪」
【ふみ】「あんたが、ひよのに夢中で気を抜いてたんでしょ……。」
【ふみ】「つうか、部外者のくせに気安く部室に立ち入ってんじゃないわよ。むしろ入り浸ってない、最近？」
【ふみ】「あんたソフト部でしょ、朝練があるって聞いたわよ。そっちは、いいの？」
【はやて】「ん〜……活きのいい一年生が、ちょっと張りきってるみたいなんだけどさ。」
【はやて】「あたしみたいな『ちゃらんぽらん』がいたら、むしろテンション下げちまうだろ〜？」
【はやて】「もっと優先して片付けるべき、問題もあるしな。」
【はやて】「笹芽さんからざっくりした現状は聞いたよ、風紀委員長の瀬川先輩がやらかしたんだって？」
【ふみ】「そうみたいね。幸か不幸か、何事もなく一件落着したみたいだけど……。」
【ふみ】「あたしとしては、『図書室の怪人』って名前がちらほら聞こえてくるのが気になるわ」
【はやて】「その怪人っつうのは、何なわけ？　いかにも『正義の味方』の敵って感じじゃね〜の、興味あるなぁ♪」
【ふみ】「今のあんたじゃ『あれ』には太刀打ちできないわよ、」
【ふみ】「迂闊に手ぇだして火傷しないようにね。発展途上の、『正義の味方』ちゃん♪」
【はやて】「ふぅん。そんなふうに言われると、むしろ燃えてきちまうんだけど。あたし、体育会系だしさぁ〜♪」
【ふみ】「朝からあんまりテンションあげないでよ、どいつもこいつも……。暑苦しいったらないわ、まったくもう」
【ふみ】「ともあれ。瀬川についてはあの『女王陛下』が部下の不始末を処理する、って方向で片付けるみたいだしさ。」
【ふみ】「今ごろ、こってり絞られてるんじゃない？」
【ふみ】「良い気味♪　あいつ校内新聞に不適切な内容があるとか言って、いつも文句つけてくるのよね〜？」
【ふみ】「ふふん、神聖なる報道の自由にケチつけた罰が当たったのよ！」
【はやて】「つ〜か。『生徒会長再任選挙』のときの、深鳥さんを見るみたいだよな〜？」
【はやて】「どうも、瀬川先輩が起こした騒ぎは上っ面だけで……。」
【はやて】「その表面下で、もっと『おおきな悪意』が蠢いてる気がするよ」
【ふみ】「それを調査し、報道するのが新聞部の使命よ！」
【ふみ】「ひよの、はやてちゃんに余計なことを喋ってないでしょうね？　情報漏洩は、あってはならないことよ！」
【ひよの】「あっ、あうっ？　えぇっとあのっ、でもあのわたしっ？」
【はやて】「笹芽さんは、責められることは何もしてね〜よ。ちょいと、現状を教えてもらっただけだ。」
【はやて】「傍観者を気取ってるうちに、事態がころころ進展してついてけね〜からよ？」
【はやて】「でも、お陰でだいたい状況は把握できた。あとは対処するだけだ、できれば『正義の味方』として。」
【はやて】「あたし体育委員長だし、『帰宅部争奪戦』は他人事じゃね〜しな？」
【はやて】「瀬川先輩の陰謀が成就してたら、ほとんどの帰宅部の連中を合唱部が独り占めにして」
【はやて】「サヨナラ負けになってたけどよ。どうも、ポシャったみたいだし」
【ふみ】「むしろ今回の一件が明るみにでれば、文化系は信用を失うでしょうね。」
【ふみ】「体育会系が俄然、有利になると思うわよ。」
【ふみ】「当然、うちは空気読まずに赤裸々に記事にするつもりだし」
【はやて】「ひとに怨まれる因果な商売だね〜、相変わらず」
【ふみ】「そ〜よ。あたしらに付きあってたらあんたまで『悪者』になっちゃうかもよ、『正義の味方』ちゃん♪」
【ふみ】「残念ね〜、ひよの。『正義』と『悪』じゃあ、永遠に結ばれない運命ね〜♪」
【ひよの】「はわわっ、大丈夫ですぅ！　むしろ、そういう背徳感とか禁断の恋とか大好物ですからぁ〜☆」
【ふみ】「あ、そう……。」
【ふみ】「まぁいいけど。あんたたち、遅刻しないうちに教室へ行きなさいよ」
【はやて】「おっと、もうこんな時間か。朝はやっぱり、バタバタしちまうな〜♪」
【ふみ】「あんたたち同じクラスでしょ、教室でゆっくり喋ればいいじゃないの。」
【ふみ】「部室の鍵は、あたしがかけとくからさ。ほら、行った行った！」
【はやて】「うい〜っす。行こう、笹芽さん」
【ひよの】「はうあう、でもあのっ！　わたしなんかと一緒に教室に入ったら変な噂になっちゃいますぅ、」
【ひよの】「夜霧さんに迷惑が……！」
【ふみ】（まったくもう。いつまでも初々しいっていうか、）
【ふみ】（誰が見ても両想いなんだからひよのも遠慮しなくていいのにさ。）
【ふみ】（まぁいいけど〜、あたしには関係ないし？）
【ふみ】（さてと。例のお手紙を、確認しておきましょ）
【ひよの】「はわわっ？　部長、何ですかそれ！　ららら、らぶれたあ？」
【ひよの】「ひゃああ♪　部長ったら、おませさん……☆」
【ふみ】「『おませさん』て。あんた、教室に行ったんじゃなかったの？」
【ひよの】「えへへ、忘れものをしちゃったので……。という名目で、夜霧さんに先に行ってもらいました。」
【ひよの】「やっぱり、一緒に教室へ入ると仲良しみたいに思われちゃいますし」
【ふみ】「あんたたちが仲良しじゃなかったら、世間のカップルや夫婦はだいたい破局寸前よ。」
【ふみ】「あんたって、ほんとにもう……。もっと。自信もってもいいのよ？」
【ふみ】（てゆ〜か、どうもラブレターなんて色気のあるものじゃないっぽいわこれ。）
【ふみ】（見覚えのある封筒だと思ったら、そっか……。）
【ふみ】（『図書室の怪人』からの、メッセージだわ）
【ふみ】（何なのよ、あいつ。今さら……。）
【ふみ】（しばらく『なり』を潜めてたと思ったのに、マジで活動再開しやがったわけ？）
【ふみ】（あいつからの手紙なんか、どうせロクでもない内容に決まってるわ。）
【ふみ】（でも、たいてい読まないともっと酷い状況になるのよね〜。ほんと、傍迷惑なやつ）
【ひよの】「はわわ……。部長、やっぱりラブレターだったんでしょう？」
【ひよの】「何だかとっても、『恋する乙女』みたいな雰囲気ですぅ〜♪」
【ふみ】「次に同じこと言ったら、その鬱陶しい頭を丸刈りにするわよ」
【ふみ】（……ったく、嫌な感じ。『生徒会長再任選挙』とは、色合いがちがうっていうか。）
【ふみ】（『帰宅部争奪戦』は、むしろ昔の君咲学院での出来事を彷彿とさせるわね）
【ふみ】（ま〜だ、過去を引きずってる馬鹿どもがいるのね。時計の針は、とっくの昔に動きだしてるっていうのに）