=== 2004 ===

【やこ】「……はぁ？」
【やこ】「だからさ〜、路銀が尽きたんだってば。」
【やこ】「振りこんでよ、貯めてたお金はすっからかんだし。知ってるでしょ、あたしの口座番号」
【やこ】「たまにあたしの預金通帳、勝手に見てるの知ってるんだからね？」
【やこ】「べつに怪しいバイトとかしてるわけじゃねぇわよ、」
【やこ】「真っ当な手段で稼いだあたしのお金よ？　何に使おうと勝手でしょ、あんたたちに関係ないし！」
【やこ】「はぁ？　どうして母親ぶってんの？　一人暮らしも反対だった？」
【やこ】「今さら！　あんたたちに迷惑はかけないから、心配するふりするのやめてよ？」
【やこ】「ほんと『今さら』なのよ、だいたい親らしいことしてくれたことあった？　ないでしょ？」
【やこ】「戸籍上は娘であるあたしが世間さまに迷惑かけて、」
【やこ】「自分が後ろ指さされるのを嫌がってるだけでしょ？　あんたたちは！」
【やこ】「いいから金、振りこんでってば。べつにお金が惜しいならいいわよ、」
【やこ】「稼ぐ方法なんていくらでもあるし。あんたたちに頼んだほうが早い、ってだけだし？」
【やこ】「あんたたちはお金しかくれなかった、お金が愛情ってことでしょ。」
【やこ】「そのお金、ぜんぶ使いきったら帰国するわよ」
【やこ】「それで永遠に『ばいばい』よ、縁切りってことでいいわよね？」
【やこ】「言っとくけどね、最初に縁切りしたのはあんたたちだから。」
【やこ】「あたしにはあんたたちの血が流れてる、遺伝子も受け継がれてる。でも、『それだけ』でしょ？」
【やこ】「あ〜、もう！　じゃあ、いいわよ！　この話はお終いね、ううん『何もかも』よ！」
【やこ】「あんたたちに電話したのが、『まちがい』だったわ！　じゃあねっ、パパとママだったひとたち！」
【やこ】「…………」
【やこ】「あ〜、腹立つ！　やっぱ電話するんじゃなかった、むかむかする！」
【やこ】（でもマジ、ど〜しよ……。ぜんぜん、まだ帰国したくないんだけどなぁ。）
【やこ】（こっから日本までの直通便のチケット買えば、ほんとに無一文になっちゃう）
【やこ】（親にたかれたら簡単だなぁと思ったけど、あのひとたち相変わらずだし……。）
【やこ】（やっぱり、『他人』に頼ったのがまちがいよ。あたしの人生は、あたし自身の手で切り開く）
【やこ】（そうよ。そのために、あたしは旅にでたのよ。あたし自身を、再発見するために。）
【やこ】（あたしの人生を再出発させるための、これは巡礼よ）
【やこ】（あたしは親に愛されなかった可哀想な子から、湖南やこに生まれ変わる。この旅で……。）
【やこ】（ただの現実逃避、自分探しの旅、って世間のひとは笑うだろうけど）
【やこ】（ハァ……。まじで、ど〜しよ。財布をすられちゃったのが痛かったなぁ、）
【やこ】（パスポートは無事だけど。念のために靴に隠してた、最低限の紙幣しかないわ）
【やこ】（ひとり旅だし、もっと気をつければよかった。なんて言っても、後の祭りね）
【やこ】（あたしも所詮は世間知らずな、ぬるま湯みたいなお嬢さま学校に首までつかったお子さまってこと？）
【やこ】（……ん？　あれっ、電話が鳴ってる？）
【やこ】「もしもしっ、何よ？　話はもう終わりよ、電話かけてこないでよ！」
【ちづる】『やっほう、やこちゃん！　八雲ちづるちゃんでっす☆』
【やこ】「ちづる？　あんた、何であたしの電話番号を知ってるのよ？」
【ちづる】『にゅふふ、やこちゃんのお母さんに教えてもらったの〜♪』
【ちづる】『やこちゃん、親御さんにはちゃんと連絡してから旅立ったほうがいいかなって？』
【ちづる】『行方不明ってことになってるよぉ、わたしも警察のひとに事情聴取とかされちゃった！』
【やこ】「あぁ、そりゃ悪かったわね。つうか、何の用よ？」
【やこ】「あたしは平穏無事に楽しくやってるわよ、だから心配しないで……。」
【やこ】「じゃなくて、あんたはあんたで勝手にすればいいでしょ？」
【ちづる】『うう、そんな寂しいこと言わないで〜。助けて、やこちゃん！　わたし、大ピンチなのぉ！』
【やこ】「どういうことよ……。また、誰かにいじめられてるの？」
【やこ】「あんた誰に対しても優しいから善意につけこまれんのよ、まずは嫌なことは嫌ってはっきり言いなさい！」
【ちづる】『そ、そういうんじゃなくて……。うう、やこちゃん今どこにいるの？』
【ちづる】『ちょっとね〜、やこちゃんに聞きたいことがあるんだけど？』
【やこ】「どこって、カリフォルニアだけど」
【ちづる】『かりふぉるにあ!?　それってえっと、どこの県？』
【やこ】「県じゃねぇわよ、州よ。アメリカ。ちょっと、英会話に失敗したっぽくて……。」
【やこ】「ヒッチハイクで乗り継いでたら、どんどん辺鄙なとこに移動しててさ」
【やこ】「慌てて空港に降ろしてもらって、一休みしてるとこ。」
【やこ】「所持金もほとんどすられちゃってさ〜、わりと途方に暮れてるわよ」
【ちづる】『な、何でそんなに波瀾万丈な旅をしてるの……。』
【ちづる】『ていうか、たまには登校しないと留年しちゃうかなって？』
【ちづる】『もう、ずいぶんやこちゃんの顔を見てないから寂しいよぉ！』
【やこ】「今さら、君咲学院に用なんてないわよ。まぁ、贅沢言わなければ卒業ぐらいさせてくれるでしょ。」
【やこ】「ほんとにヤバくなったら、帰国するつもりだしさぁ？」
【ちづる】『うう、できれば今すぐ帰ってきてほしいかなって！』
【ちづる】『いや、むしろ帰ってこないほうがいいのかな』
【ちづる】『……円城寺さ〜ん？　やっぱり、やこちゃん何も知らないっぽいよぉ？』
【やこ】「は？　円城寺？　あんた、あいつと一緒にいるの？」
【ちづる】『と、とにか……やこちゃ……かなって……ブツッ！』
【やこ】「……あ、あれ？　ちづる？　もしも〜し？」
【やこ】（うあっ、しまったスマホの電池が切れてる。）
【やこ】（しばらく、充電してなかったもんなぁ。鞄ごと、変圧器とかもすられちゃったし）
【やこ】（ん〜、気になるところで通話が終わっちゃったわ。ど〜したのかしら、ちづるのやつ。）
【やこ】（あいつ昔からドジだしなぁ、また良からぬ事態に巻きこまれてるっぽい？）
【やこ】（いっぺん様子見ってことで、帰国しようかしら。所持金ぜんぶ、ぶっこめば格安の航空券ぐらいは……。）
【やこ】（まぁアメリカだし、どんなに急いでも半日かかるけど）
【やこ】（でも。久しぶりに、ちづるの声が聞けて『ほっ』とした）
【やこ】（ったくもう。相変わらず、放っておけない『やみくもちづる』ね……♪）