=== 2005 ===

【ちづる】「あ、あれっ？」
【ちづる】「やこちゃんとの通話、切れちゃった……。」
【ちづる】「すごい唐突だったし、お電話のバッテリーなくなっちゃったのかなぁ？」
【ちづる】「それは、ともかく……。」
【ちづる】「あのう、どうしてわたしは縛られてるのかなって!?」
【ちづる】「人権の蹂躙だよぉ、マフィアの『やりくち』だよぉ！　犯人はこのなかにいる！」
【かえで】「るっさいわね。大人しくしときなさい、」
【かえで】「泣いても叫んでも助けはこないわよ〜？　あんたの頼りの『問題児』も、遠い異国にいるみたいだし♪」
【ちづる】「うう、やこちゃんは『問題児』じゃないもん！　決めつけないでっ、」
【ちづる】「ひとよりちょっと破天荒なだけ！　わたしの、大事なマブダチなのぉ〜！」
【かえで】「ジタバタすんなっ、面倒くさい！」
【かえで】「ぎゃははっ、痛くされなきゃわからないのかしら……!?」
【れいか】「おやめなさい、かえで。客人は、丁重にもてなすものよ」
【れいか】「ごめんなさいね、八雲さん。本来ならば、わたくしたちも手荒な手段は用いたくなかったのだけど」
【れいか】「事情が事情だし、こちらも手加減ができないのよ。」
【れいか】「子供どうしの『おままごと』だと思っていたのだけど、これではほんとうに戦争だわ」
【ちづる】「………？」
【ちづる】「よ、よくわかんないよぉ。どうして、わたしは拉致られたの？」
【ちづる】「そして、どうしてわたしは縄でグルグル巻きなのにちかちゃんはお茶とお菓子でもてなされてるの？」
【ちか】「にょ〜ん♪　ちづちゃん先輩、馬鹿な子……長いものには巻かれるものですよぉ？」
【さくら】「ふふ。この子は二年生ですし、過去の出来事にも関わりがありませんからね。無罪が確定しています、」
【さくら】「従順な良い子ですわ〜。遠見さん、もっとお茶をどうぞ♪」
【ちか】「にゅ〜ん？　これニガくて嫌いですよぉ、もっと甘いのがいい！」
【さくら】「はいはい、では中国茶にしましょうか。」
【さくら】「向こうではお砂糖をいれて飲むのが一般的なので、種類も豊富ですわよ♪」
【ちづる】「まったり寛いじゃってる〜っ、ちかちゃんの大好きなちづるおね〜さんがピンチなのに！」
【ちづる】「秘められた真のちからを覚醒させて助けてっ、ちかちゃん！」
【ちか】「めんどいのでヤです〜、」
【ちか】「でもマジで何でちづちゃん先輩は犯罪者あつかいされてるんです？」
【ちか】「このひと、基本的には馬鹿がつくほど善良ですよぉ？」
【ちづる】「そうそう、その調子！　もっと弁護してっ、愛をこめて……☆」
【れいか】「ふふ。八雲さんに手をだすと、四方に怒られてしまうのだけど」
【れいか】「腐っても枯れても、かつて湖南さんの片腕として君咲学院を騒がせた『問題児』。」
【れいか】「過分に警戒してしまうのも、寛恕してほしいものね」
【れいか】「しかしまぁ、湖南さんが何も知らないようならば……。これは、ますます厄介だわ。」
【れいか】「今度こそ過たぬように、もう二度と喪わぬように、気をつけて対処しないとね」
【れいか】「かえで。八雲さんの縄を、ほどいてあげて頂戴」
【かえで】「え〜？　もっと拷問とかしましょうよ、陛下！」
【かえで】「こいつ、良い声で鳴きそうっ♪」
【れいか】「あなた先日やらかしたくせに、まったく反省がないわね……。」
【れいか】「今回だけは揉み消してあげてもいいけれど、度が過ぎるようなら切り捨てることも検討するわよ？」
【さくら】「まぁ、まぁ。かえでさんに悪気はないんですわ、陛下。許してあげてくださいね、」
【さくら】「きっと陛下に褒められたかっただけですわ……♪」
【さくら】「むしろ『かわいい』ですわよね、」
【さくら】「かえでさんったら真面目だから……。いちど目標を定めたら、そこに向かって一直線なんです。」
【さくら】「愚直な、良い子ですから♪」
【かえで】「えっ、何？」
【かえで】「さくらさん、どっかに火かき棒とかないっ？　ここ茶室なんだからあるわよねっ、憧れの火かき棒……☆」
【さくら】「かえでさん。あんまりヤンチャが過ぎると、わたしもフォローできないので程々にお願いしますね♪」
【れいか】「仲良しね、あなたたち。」
【れいか】「まぁいいのよ、唯々諾々と従うだけの忠犬なんてつまらない……。」
【れいか】「わたくしに手を焼かせ、迷惑をかける、そのぐらいの気概がなくてはね」
【れいか】「そして今は、敵をまちがえてはいけない時分よ。」
【れいか】「かえでへの処罰は、すべてが解決してからでもいいでしょう。」
【れいか】「かえでは決して、ルール違反をしたわけではないしね」
【かえで】「さっすが陛下、身内にはゲロがでそうなほど甘い！　一生ついていきます……☆」
【さくら】「ちゃんと反省してくださいね、かえでさん。というか、今度からは何かやるときは相談してほしいですわ。」
【さくら】「わたしたちは春秋コンビ、一蓮托生でしょう？」
【かえで】「ん……。ごめんね、さくらさん。でも、さくらさんには綺麗なままでいてほしいからさぁ？」
【かえで】「あたしの悪事に巻きこんで、汚したくないのよね〜？」
【さくら】「あらまぁ、『悪事』って言っちゃいましたわね……。わたしも、べつに綺麗ではないのですけど」
【さくら】「とにかく、かつての問題児たちが暗躍してるようですけど。」
【さくら】「その首魁だった、湖南さんは関係ないようですし……？」
【さくら】「ほんとうに、いったい誰が……。何のために、『帰宅部争奪戦』なんて騒ぎを起こしているのかしら？」
【かえで】「教師じゃないの？　そもそもの発端は、教師がよくわからん布告をだしたせいだし」
【れいか】「まぁ、現時点では推測しかできないわね。できれば、わたくしの想像が当たっていなければいいのだけど」
【れいか】「気を引き締めて、一致団結し、エレガントに対処しましょう♪」
【れいか】「なかなか面白かったけれど、お遊びはこれまでよ。」
【れいか】「早めに片付けましょう、取り返しのつかない事態になる前に」
【さくら】「了解ですわ、陛下。」
【さくら】「しかしまぁ、せっかく湖南さんと通話が繋がったのですし……。わたしも、一言ぐらい喋りたかったです。」
【さくら】「お互い、積もる話もありますし♪」
【さくら】「でもまぁ、わたしには彼女と会話する資格はないかしら……？」
【ちづる】「そ、そんなことないかなって！　やこちゃん、あれで意外と『さばさば』してるし！」
【ちづる】「きっと、さくらちゃんのことなんか顔も覚えてないかなって♪」
【さくら】「それはそれで傷つきますけど……!?」
【さくら】「おほん。」
【さくら】「しかしまぁ、こうして茶道部で賑やかにしていると……。ほんとうに、むかしを思いだしてしまいますわね」
【さくら】「過去を清算し、遺恨を残さずに、今度こそ胸を張って未来へ進みたいものですわ」