=== 2006 ===

【まい】「いやぁ、助かったよ転校生♪」
【まい】「ごめんね、荷物を運ばせちゃって。」
【まい】「やっぱり腕力すっごいよね〜、日頃からあちこちで重いものとか運んでるしね？」
【まい】「けっこう筋肉あるよね、触っていい？」
【まい】「あっ、ごめん。触るのは駄目だよね……。よく言われるんだよね、無神経だって」
【まい】「あたし、どうしてこう『がさつ』なのかな〜。三波ちゃんや、ゆきちゃんみたいにお淑やかになりたいよ」
【まい】「えっ、触っていいって？　いやあの、べつにそこまで筋肉に興味があるわけじゃないけどねっ？」
【まい】「あんた、お人好しだよね〜。今日もえっと、お姉さんの仕事を手伝ってたんだっけ？」
【まい】「お姉さんって、何してるひとなん？」
【まい】「よく知らないんだ、ふぅん……？」
【まい】「うちは姉妹だからわかんないけど、お姉ちゃんと弟ってあんまり会話しない感じ？」
【まい】「まぁ、転校生は誰に対しても無口だけどさ。つうか、あたしが喋りすぎ？」
【まい】「うるさくてごめん、嫌なら嫌って言ってね？　あたし、そういうの無頓着だからさ〜？」
【まい】「しかしまぁ、ちょうどいいところに通りがかってくれたよ。」
【まい】「うちのさ、バカ親父が誕生日なんだよ。ご機嫌取りに、何か買ってこうかな〜って♪」
【まい】「つっても。男がもらって嬉しいものって、いまいちピンとこなくてさ〜？」
【まい】「よく読む雑誌でプレゼント特集とかあるけど、」
【まい】「たぶんそこで想定されてるのって父親へのプレゼントじゃないもんね〜？」
【まい】「バイト先のおっさんとかにも聞いてみたんだけど、」
【まい】「『かわいい娘になら何をもらっても嬉しい』みたいな感じでさ〜？」
【まい】「そりゃそうかもしれないけど、そういうことじゃないわけ。わかる？」
【まい】「つってもバカ親父とは普段は口もきかないから、趣味とか好みとかわかんないしさ〜？」
【まい】「藁にも縋る気持ちで、あんたに声をかけたんだよ。」
【まい】「そのへんの店、一緒に見て回ってもらっていい？　デートしようぜ、デート♪」
【まい】「うん。とりあえず、いま運んでもらってるケーキと花束と……？」
【まい】「あとネクタイとかかなぁ、いやそれだと父の日か。」
【まい】「う〜、わからん。あたしが、何でバカ親父のためにこんなに悩まなくちゃいけないわけっ？」
【まい】「転校生には言ったことあったっけ、」
【まい】「うちの父親ってけっこう偉い政治家でさ。誕生日は毎年、パーティになっちゃうんだけど」
【まい】「いつもは理由つけてすっぽかしてたんだけどさ、それも何かね〜？」
【まい】「反抗期みたいでさ、むしろ恥ずかしくってさ？　今年は、ちゃんと出席するつもり〜♪」
【まい】「お姉ちゃんにも、『たまには顔をだせ』って言われちゃったし。」
【まい】「逆らって、素っ気ないふりをして、構ってほしがるガキでいるのにも飽きちゃったよ」
【まい】「あんたはさ〜、家族の誕生日とかどうしてる？　けっこう、お姉さんとは仲良しみたいだけど……？」
【まい】「うっそ、血ぃ繋がってないの？」
【まい】「あっごめん、何か地雷踏んじゃった？　あんまり触れちゃいけない話題だよね、それ？」
【まい】「申し訳ない！　駄目だな〜、あたし！　ほんと、気遣いが足りない！」
【まい】「お詫びと、荷物運んでくれてるお礼に……。何か、そのへんでスイーツでも奢るよ」
【まい】「バカ親父の誕プレ買おうと思って、今日はバイト代を現金でもらったから懐あったかいんだよね」
【まい】「遠慮しないの。いつも一生懸命、誰かのために働いてる転校生へのご褒美。」
【まい】「な〜んて、あたしが小腹すいたのもあるんだけどね」
【まい】「働きづめだとぶっ倒れちゃうよ、たまには息抜きしないとね〜♪」
【まい】「えっ、それはこっちの台詞って？　いつも、がんばってバイトとかして偉いって？」
【まい】「よせやい、惚れちゃうぞ〜♪」
【まい】「ゆきちゃんに、怒られちゃう」
【まい】「ゆきちゃんといえば、あいつこのへんのゲーセンでいつも遊んでるんだよね。今日もいるかも。」
【まい】「せっかくだから、暇そうだったら誘って一緒にデートしよ〜♪」
【まい】「あいつ、そうでもしないと恥ずかしがって転校生の前に顔もださないもんね。」
【まい】「ほんと、やきもきする……。照れ屋なんだよ、あんたのことが大好きなくせに」
【まい】「転校生も、それでいい？」
【まい】「もうちょっと自己主張しなよ、あたしばっかり一方的に喋っちゃってるけど〜？」
【まい】「あんたほんとに受け身っていうか、」
【まい】「言われたことは何でも素直に聞くけど。自分からは、ぜんぜん何にも言わないもんね〜？」
【まい】「あはは。三波ちゃんが、やたら世話焼きな性格してる理由がわかったかも♪」