=== 2010 ===

【まい】「ほんとにゴメンね！」
【まい】「こんな船の上まで付きあってもらっちゃってさ〜、申し訳ない！」
【まい】「バカ親父も、たかが誕生日ぐらい身内だけで『ひっそり』やりゃいいのにね？」
【まい】「また政治家が国民の血税を無駄遣いしてる〜、って叩かれるよ絶対！」
【まい】「お姉ちゃんとも、それが理由で喧嘩になっちゃってたし？」
【まい】「あのふたり、最近はもう口喧嘩してる姿しか見てないよ〜？　仲良くすりゃいいのにね？」
【まい】「まぁ、あたしには関係ないけど〜？」
【ゆき】「えへへ。ねえさん、家族の前だと『あんな感じ』なんだね……♪」
【ゆき】「ねえさんの家族に、紹介してもらえて嬉しかったよ」
【ゆき】「こういう言いかたはどうかと思うけど、」
【ゆき】「ねえさんと血が繋がってるのが信じられないぐらい真面目そうなひとたちだった……♪」
【ゆき】「あの眼鏡をかけてた女のひとが、『ねえさんのねえさん』だよね？」
【ゆき】「あぁいうドレスも、いいなぁ。ゴスロリが至高だけど、とってもシックで大人びてて……♪」
【ゆき】「ねえさんも、たまには家族を見習ってもうすこし上品な格好すれば？」
【ゆき】「いつも軽薄な感じだし、今日だってせっかくのパーティなのに制服のままだし～？」
【まい】「う〜、堅苦しいのは好かん！　あたしのお洒落は、『自由』がモットー♪」
【ゆき】「逆に縛られてる感じがするよ〜、ねえさん？」
【まい】「むう？　こいつめっ、生意気！　かわいいなぁ、ちゅっちゅ☆」
【ゆき】「やめて〜……んもう、ねえさんは何でわたしがちょっと反抗的な態度をとるとむしろ喜ぶの？」
【ゆき】「ともかく。わたしは、ねえさんのためなら何でも付きあうけど……。」
【ゆき】「転校生の先輩とか、早川さんや三善さんを一緒につれてくることなかったんじゃない？」
【ゆき】「わたしには、どれだけ迷惑かけてもいいけど。他のひとは、ねえさんのこと誤解したりするもん」
【まい】「あはは、人数おおいほうが楽しいじゃん。」
【まい】「つうか、友達と一緒にきてるから〜って理由でバカ親父と会う時間を減らしたかったんよ」
【まい】「何か、『だし』にしちゃってごめんね？」
【まい】「両親もお姉ちゃんも、最近は会うたびに進路の話とかさ〜？　真面目なお説教とかすんだよね、」
【まい】「将来のことちゃんと考えてんのか？　みたいな〜♪」
【まい】「知らんひとと、お見合いとかさせようとするしさ。鬱陶しいったらないよ、マジで。」
【まい】「いつかちゃんと考えなくちゃいけないんだろうけど、今はまだめんどいなぁ？」
【まい】「ってことで。ちゃんと挨拶したし、バカ親父に誕生日プレゼントも渡したし。」
【まい】「義理は果たしたってことで、嫌なことは忘れてパ〜ッと盛りあがろうぜ♪」
【まい】「あたしは三善ちゃんと早川ちゃんの様子を見てくるから、」
【まい】「転校生くんはゆきちゃんと『このへん』で待ってて〜？」
【まい】「浪漫ちっくな豪華客船で、うっとり見つめあったりしちゃいなよ〜♪」
【まい】「あとで社交ダンスも始まるから、仲良く踊ってもいいよ！　ほっぺにキスまでなら許すからねっ、転校生♪」
【ゆき】「な、何を勝手なことを……。」
【ゆき】「こんな人前で踊ったりできないよ、恥ずかしいもん。」
【ゆき】「ていうか、それが目的だったの？　ねえさん、また余計なお節介して〜っ？」
【まい】「だって、ゆきちゃん背中を押さないと転校生と会おうともしないしさ〜。」
【まい】「あたしみたいに余計な事情に雁字搦めにされちゃう前に、後悔しないように行動してみそ？」
【まい】「応援ぐらい、させてよ。んじゃねっ、ごゆっくり〜♪」
【ゆき】「あっ、ちょっと！　ねえさんっ、んもう……！」
【ゆき】「うう。すみません先輩、何か変な流れに巻きこんじゃって。」
【ゆき】「ねえさん、たまに無神経なんです。べつに悪いひとじゃないので、勘弁してあげてくださいね」
【ゆき】「はい？　そうですね……もちろん、ねえさんのことは大好きですけど。」
【ゆき】「自分の幸せを後回しにして、わたしとかの応援ばっかりしてるから。たまに、心配です」
【ゆき】「先輩。近ごろ、『帰宅部争奪戦』とかいうので大変なんでしょう？」
【ゆき】「こんなところで、そのう、油を売っててもいいんですか……？」
【ゆき】「はい。ねえさんも帰宅部なので、気になって調べてみたんです。」
【ゆき】「えへへ、情報収集は得意……。」
【ゆき】「転校生の先輩は、ほんとに話題の中心って感じで大変そうですよね」
【ゆき】「先輩も、自分のことを後回しにするっていうか……。誰の頼みも断らないし、付きあいがよすぎて心配です」
【ゆき】「メールのやりとりしてても、自分のことは『おざなり』にして……。」
【ゆき】「わたしの話にひとつひとつ返信するだけ、みたいな感じだし。」
【ゆき】「それだけで、すっごく幸せですけど」
【ゆき】「わたしばっかり、何でもないような愚痴とか、相談ばっかりしてる」
【ゆき】「今は、先輩のほうが大変なのに。」
【ゆき】「わたし『帰宅部争奪戦』について調べるまで、それを知りもしなかったんです」
【ゆき】「先輩は優しくて、強いひと……。でも、だからこそ寂しいです」
【ゆき】「わたしじゃ、頼りないでしょうけど。悩みぐらい、聞きたいです。」
【ゆき】「ほんのすこしでも、先輩の抱えてる重たいものを、一緒に支えたいです」
【ゆき】「わたしがそう思ってること、知っていてほしいです」
【ゆき】「……ねえさんに、感謝しないと。直接、会わないと、メールだとこんな話はできなかったから」
【ゆき】「踏みこむの、怖くて。」
【ゆき】「余計なこと言って、嫌われて……。メールに返信がこないんじゃないか、って心配してばかり」
【ゆき】「ほんとに毎回、何てことないメールだって、膝が震えるぐらい怖いんですよ。」
【ゆき】「何度も読み返して、失礼がないように、気をつけて送信します」
【ゆき】「先輩を目の前にしたら、何を言ってもちゃんと聞いてくれるってわかるのに……。」
【ゆき】「だから、今はメールよりぜんぜん怖くないです。先輩の体温を、呼吸を、感じます」
【ゆき】「先輩は生きてるんだって、同じ現実で……。それを実感できて、嬉しいんです」
【ゆき】「……あぁ先輩、花火ですよ」
【ゆき】「ゲームで見飽きてるけど、現実で見たほうが綺麗……♪」