=== 2014 ===

【ちあき】あ～！　も～！
【ちあき】むかつく！　何もかも巧くいかないよっ、んもうんもうんもう！　あぁラクロスでストレス発散しちゃ駄目だっ、ラクロスは友達……！
【ちあき】（くうっ。何か、涙がでてきちゃった……。ガキだなぁ、あたし。こんなところ誰かに見られたら恥ずかしいし、いっぺん顔を洗ってこようかな～？）
【ちあき】（どうせラクロス部の先輩たちは、今日もまたサボりだし。あれっ、活動停止中なんだっけ……？　わかんないけど、いないし！　いつも、いないし！）
【ちあき】（練習の途中でコートを脱けても、誰にも叱られないし～？　うん、冷たい水を頭から浴びて『しゃっきり』しよう！　そうしよう、それがいいよねっ♪）
【ちあき】（それで汗だくになるまで走り回れば、嫌なこともぜんぶ忘れるはず！）
【ちあき】……んひゃあ!?
【ちあき】あっ、どうも！　お兄ちゃ……じゃなくて、転校生の先輩！
【ちあき】いつから、そこに？　ビックリしたぁっ！　先輩って気配がないですよね、声ぐらいかけてくださいよ～？
【ちあき】えっ、何ですって？　聞こえませんっ、すんません今日は風が強いので！
【ちあき】～……♪　はい、到着！　さっき何て言おうとしてたんですか、先輩？
【ちあき】えっ、お兄ちゃんって呼んでいいって？　いやいやいや、先輩はあたしのお兄ちゃんじゃないし！　あたし、ちゃんと血の繋がったお兄ちゃんいるし！
【ちあき】あ、あれっ？　ごめんなさい、何で『しょんぼり』するんですかっ？　呼ばれたかったんですか、お兄ちゃんって？
【ちあき】あう～……あっ、そうだ！　お兄ちゃん先輩って、そう呼ぶことにしたんでした！　すみません、あたし馬鹿だから自分で言ったことすぐ忘れちゃうんです～♪
【ちあき】えへへ。えっと、それでお兄ちゃん先輩……。ラクロス部に、何か用事ですか？
【ちあき】ご覧のとおり、今日は自主練習っていうか……。あんまり、部員の集まりがよくないんで。あたしが勝手に自主トレしてるだけ～みたいな、感じですけど
【ちあき】まさか。また柊先輩やクー先輩が、何かやらかしたんですか……？
【ちあき】んもうっ、あのひとたちは懲りもせずに！　えっ、ちがうの？　じゃあ何だろ……べつに怒りませんので、『はっきり』言ってください！
【ちあき】いつも柊先輩に容赦なく罵倒されてるから慣れてるし、言葉を濁されるほうがよっぽど苛々する！　体育会系なので、あたし！
【ちあき】あたし馬鹿だから、ちゃんと言われないとわかんないし！
【ちあき】……えっ？　ラクロス部は活動停止処分になってるから、勝手に練習しちゃ駄目って？　あっ、はい！　何か、そんなような話は聞いたような？
【ちあき】活動しちゃいけないのに、ラクロスコートを使ってたら怒られる？　活動停止期間が長引くかもしれない、って……？
【ちあき】だから先輩は、あたしに練習をやめるように注意しにきたんですね。そっかぁ、ふぅん……。それは、えっと、ご苦労さまでした
【ちあき】でも、あたし……。練習、したいのに
【ちあき】活動停止処分も、柊先輩たちがアホみたいなことをしたせいだし。あたし、悪くないもん。ちょっとは手伝わされたりしたけど、巻きこまれただけだし
【ちあき】だから……。連帯責任とか言われても、困るっていうか。ただでさえ、練習が足りてないのに。どうして、そんな、意地悪なことを言うんですか
【ちあき】…………
【ちあき】う、うぅ、うぇええん
【ちあき】酷いよ、あたしが何をしたっていうんですか……。いつも、いつも！　どうして、ぐじゅっ！　うあぁぁん！
【ちあき】ひゃう!?　ちょっ、先輩？　何で、抱きしめるのっ!?
【ちあき】やだ！　う～っ！　はなしてっ、お兄ちゃん先輩の馬鹿！　嫌いだ！　意地悪なことばっかり言うし！　うああっ、うあぁぁあん！
【ちあき】うっ、ううっ……。ひぐっ、ぐじゅっ
【ちあき】…………
【ちあき】す、すびばせん。あたし、取り乱しちゃって……。もう、大丈夫です。ちゃんと、泣きやみましたから。ぐじゅっ、洟が垂れちゃった。は、恥ずかしい
【ちあき】ごめんなさい。おかしいなぁ、泣いちゃうなんて……。ちょっと、いろいろ溜まってたんです。お兄ちゃんと、喧嘩ちゅうだし。それで、苛々しちゃって
【ちあき】く、クラスの子にも、変な、嫌な態度をとっちゃって。自己嫌悪、しちゃって。先輩たちは、悪ふざけばっかりするし。あたし、ほんと、駄目だなって
【ちあき】だからラクロスだけは、ちっちゃいころからやってたし……。練習すれば、落ちつくかなって
【ちあき】活動停止中なの、ちゃんと聞いてたのに。べつにいいや、って思っちゃって
【ちあき】だからラクロスしちゃ駄目って言われたら、いろいろ一気に溢れちゃって。泣いちゃって、ごめんなさい。は、はなしてください、お兄ちゃん先輩？
【ちあき】お、落ちつくまで、抱きしめてくれるんですか……？
【ちあき】いや、あの、大丈夫ですってば。落ちついてます、ほらもう涙もでてないし
【ちあき】あたし噛み癖があるんで、抱きしめられてるとお兄ちゃん先輩の肩とか噛んじゃいそう。がぶがぶ～って、しちゃいますよ？
【ちあき】えへへ。お兄ちゃん先輩には申し訳なかったけど、久しぶりに思いっきり泣いたからスッキリしました。ごめんなさいですけど、ありがとうございます♪
【ちあき】良かったら、お暇でしたら……。もうすこし、気晴らしに付きあってくれません？　帰りにどっか寄ってきましょうよ、カラオケとかゲーセンとか！
【ちあき】甘えすぎですかね、迷惑かけちゃったのに……。えっ、ＯＫですか？　うわぁい、お兄ちゃん先輩って優しい～♪
【ちあき】ありがとうございます、ほんとうに。じゃあ着替えてくるんで待っててくださいね、どっか行っちゃ嫌ですよ？　えっへっへ、お兄ちゃん先輩とデートだぁ……♪
【ちあき】……ぐじゅ！　あっ大丈夫です、もう泣いてません！　無理なんてしてません！　意地悪ばっかり言うと、ついでに晩ご飯も奢ってもらっちゃいますよ～？
【ちあき】大丈夫です。ひとつひとつ解決して、明日からは何も考えずにヘラヘラ笑ってるあたしに戻りますので！　あっはっは♪