=== 2017 ===

【ちよ】きゅう～……？
【ちよ】（わ、わたし、死ぬのかな……。全身、ぴくりとも動かないよ）
【ちよ】（やっぱり無茶だったんだ、どうかしてたよ。もう、反省しても遅すぎるけど）
【ちよ】（『まったく食べずに運動すれば、そのぶん痩せるよね！』って、理屈はあってるけど。人間の身体って、『そんなふう』にはできてないよね～……？）
【ちよ】（べつに、人間は太るためだけに熱量を取りこんでるわけじゃないよね～……。生きていくためだよね、エネルギーがなくなったら死ぬよね～……？）
【ちよ】（わかってた。でも、昨日の夜に体重計に乗った瞬間から意識がぶっつり途切れちゃって……。『痩せなきゃ！』しか、考えられなくなって～……？）
【ちよ】（だってだって、また太ってたんだもん。うう～、最近わりとドタバタと走り回ることがおおいから油断してた。カロリー、いっぱい消費してる気がして）
【ちよ】（部長も、わりと料理研の活動に参加してくれるようになったし。ギャフンと言わせたくて、たくさん料理つくっちゃって）
【ちよ】（でも部長、あんまり食べてくれないし……。こはるちゃんは味わかんないみたいだから、無理に食べさせるのも可哀想だし）
【ちよ】（こはるちゃんにとっては、わたしたちが土とか砂とかの味気ないものを食べてるみたいな感じなんだもんね……。でも、料理をゴミ箱に捨てるわけにもいかないし）
【ちよ】（ぜんぶ、食べちゃった……。ちゃんと味見しないと、次に活かせないし。そういう日々を繰り返して、わたしのなかには脂肪が蓄えられたんだろうな～……？）
【ちよ】（ほんと、びっくりするほど太ってた。ぷにぷにだもん、お腹とか。堪えられない～、ぷくぷく太るとなぜか部長が飢えた目で見てくるし～……？）
【ちよ】（このままだと、ヘンゼルとグレーテルみたいに食べられる……。煮こまれて、味付けされて、美味しくいただかれてしまう……。それも、やだもん）
【ちよ】（部長は、大喜びするかもしれないけど。わたしは料理人であって、料理そのものじゃないもん。そんなふうに、部長に評価されても嫌だよ～……？）
【ちよ】（うう、ううう……。どうして、痩せないんだろ。やだよ～……自分のお肉に触るたびに、落ちこむもん。う、運動しなきゃ。ダイエット、がんばらなきゃ）
【ちよ】……くん、くんくん♪
【ちよ】何か、良いにおいがするっ☆
【ちよ】あれっ、お兄ちゃん先輩……。いつから、そこに？
【ちよ】ひゃん!?　触らないでくださいっ、ぷにぷにしちゃ駄目！　うう～っ、大丈夫ですから！　生きてます、今のところ！
【ちよ】ちょっとお腹すいちゃって、貧血になっちゃったみたいで……。むぐっ!?
【ちよ】もぐもぐ……。何ですかこれ、今わたしの口に何を突っこんだんですか？　うわぁい、美味しいよぉ～♪
【ちよ】って食べさせないでくださいっ、ダイエットしてるんです！　う、運動しなきゃと思って！　君咲学院の周りを、グルグル走ってたんですよ～っ？
【ちよ】う、うう。それで疲れたのもあって、ぶっ倒れちゃったんですけど。もぐもぐ……。ほんとに美味しいですねこれ、あぁ身体にカロリーが染み渡る～♪
【ちよ】た、助かりました。えへへ、うっかり死にかけてたので。もぐもぐ♪
【ちよ】えっ、これ部長がつくったお菓子なんですか？　あのひとが、誰かのために料理するのは珍しいなぁ～……？
【ちよ】わたしだって、滅多に口にできないのに。いやうん、いまモリモリ食べましたけど。やっぱり部長はすごいなぁ、舌がとろけちゃう～……♪
【ちよ】ふぅん。お兄ちゃん先輩、部長のお手伝いをしてたんですね。試食係に、任命されたんですか？　このお菓子は、そのお礼に～ってもらったんですね？
【ちよ】あぁ、わたし近ごろ減食してるから……。わたしに頼めなくて、代わりにお兄ちゃん先輩に？　部長の料理なら、胃袋がはちきれても食べるのに～？
【ちよ】いいなぁ、お兄ちゃん先輩。なぁんて、文句も言えないですね。わたしがダイエットしてるせいで、試食係に選ばれなかったんだし
【ちよ】部長は、ご飯を食べたくても食べられない体質なんですもんね……。部長から見ると、わたしってほんとに馬鹿なことをしてるんだろうなぁ？
【ちよ】でも。嫌なんだもん、太るの
【ちよ】わわっ、抱っこしないでください！　お、重いでしょう？
【ちよ】うう、『重くない』って？　嘘だぁ……あっ、保健室まで運んでくれるんですか？
【ちよ】いや、申し訳ないですよ。お兄ちゃん先輩、おうちに帰るところだったんでしょう？　わたしのために、Ｕターンさせるのは……？
【ちよ】うう。ごめんなさい、お兄ちゃん先輩。わたし料理とか、体重のことになると何だかアホになっちゃうみたいで……。いつもは、もっと『しっかり』してるんですよ？
【ちよ】わっとと、揺らさないでください。すみません、断食してたのに急にお菓子を食べたから……。胃袋がビックリして、うっかり吐いちゃいそうです
【ちよ】（うう。お兄ちゃん先輩、すごい軽々とわたしを運んでくれるなぁ……？）
【ちよ】（お兄ちゃん先輩も、けっこう健啖家なのに。ぜんぜん太らないよね）
【ちよ】（やっぱり毎日ドタバタと走り回ってるせいかなぁ。男のひとだから、筋肉があるのかなぁ……？）
【ちよ】（筋肉があると、燃焼の効率がいいんだよね。わたし、ぷよぷよだからな～……？）
【ちよ】あれっ、どうしましたお兄ちゃん先輩？　顔を背けちゃって……？
【ちよ】ひあっ、すみません！　胸、当たってますね？　いやでも、抱っこされて運ばれてるから密着するのは仕方ないですよ～……？
【ちよ】ていうか。わたしみたいなお子さまの胸が当たっても、べつにドキドキしないでしょう……。わたしは何だか、緊張しちゃいますけど
【ちよ】…………
【ちよ】お、お兄ちゃん先輩。よかったら、明日からお兄ちゃん先輩がやってる人助けとか……。ちょっとだけ、手伝わせてくれませんか？
【ちよ】迷惑かけちゃった、お詫びに。なるべく、邪魔にならないようにしますから。お兄ちゃん先輩と一緒にドタバタ走り回れば、ダイエットにもなるし
【ちよ】誰かの役に立ちながら、脂肪を燃焼させられるなら、最高だなって……。駄目ですかね～、わたし鈍くさいから。でもわたし、お兄ちゃん先輩みたいになりたいんです
【ちよ】えっ、なっちゃ駄目って？　いつまでも、ぷよぷよでいて……って？　酷いっ、何てこと言うんですか！　嫌ですよ、ほんとに痩せたいんですわたし！
【ちよ】うう。お兄ちゃん先輩は、太ってるほうが好きなんですか……？
【ちよ】それなら、わたし……。いやでも、やだ！　痩せる！　そんな誘惑しても駄目っ、どうせまたわたしが無茶なダイエットしないように言ってるだけでしょうし！
【ちよ】あうっ、まだ部長のつくったお菓子があるんですか？　やだぁあっ、食べたら太っちゃう～！
【ちよ】うう、もぐもぐ。ずるいよぉ、美味しいよぉ……♪