=== 2020 ===

【あいか】『足長おじさんへ』
【あいか】『また、お手紙を書きます』
【あいか】『もうじき、文芸部が定期的に発行している部誌の〆切です。わたしたち文芸部は、精力的に執筆をしています』
【あいか】『わたしは、やっぱりモタモタしちゃって……。なかなかテーマが決まらないし、書くの遅いし。まだ、冒頭のあたりしか完成してません。いつものこと、ですけど』
【あいか】『文芸部は人数がすくないので、わたしが書かないと部誌が発行できないんです。だから、がんばらなくちゃって……。焦っちゃうけど、やっぱり難しいです』
【あいか】『でも小説を書くの、好きだから。むかしは、ただ読むだけで楽しかったけど。自分でお話をつくる楽しさを、知っちゃったから』
【あいか】『わたし、がんばりたいと思ってます。部活になかなか顔をださない部長が、ビックリするぐらいの傑作を仕上げちゃいます……♪』
【あいか】（あっ、駄目だ。『足長おじさん』の正体は、たぶん部長だし。こういうことを書いたら、気にしちゃうかも？）
【あいか】（部長、しょんぼりしちゃうよね……。申し訳なくなっちゃうかも、それも可哀想だなぁ。ちゃんと気を遣ってあげないとね、部長は『ちっちゃい』んだから）
【あいか】（部長もべつに悪気があって、文芸部の活動をサボってるわけじゃないんだろうし）
【あいか】（部長……。会いたいなぁ）
【あいか】わひっ!?　び、びっくりした！　急に部室に入ってこないでください、転校生の先輩！　うう～っ？
【あいか】あっ、いや……。べつに執筆の邪魔してごめんって、謝ることはないです。ちょっと煮詰まっちゃって、お手紙とか書いてたので
【あいか】わわっ、見ちゃ駄目！　ひとのお手紙を読むのは、マナー違反です！
【あいか】うう～……先輩、文芸部に何か用事ですか？
【あいか】えっ、部長からの届けもの？　何だろ……ていうか、それなら自分で持ってくればいいのに～？　転校生の先輩を、仲介しなくても～？
【あいか】えっ、部室に行くとわたしがガミガミ怒るからって？　部長が、そんなことを言ってたんですか？
【あいか】誰のせいで、わたしがいつも苛々してると思ってるんですか！
【あいか】あっ、ごめんなさい……。転校生の先輩を怒鳴っても、仕方ないですよね
【あいか】すみません。ちょっと執筆に行き詰まっちゃって、ストレス溜まってるんです。八つ当たりしちゃった……う～、わたしはお子さまだなぁ？
【あいか】やだな。わたし、やな子だな
【あいか】ひゃう!?　あ、頭を撫でないでっ！　うう～っ、セクハラです！
【あいか】先輩、だんだん部長に似てきてませんか……。いや、褒めてないです。何で嬉しそうなんですか、変なひとですね～？
【あいか】ん？　いえ、先輩に手伝ってもらうようなことは何も……。小説は、孤独な戦いですから。漫画とちがって、アシスタントとかもいらないし
【あいか】筆一本で、自分で、がんばらなきゃ……。あっ、資料とか集めてもらえると助かっちゃいますけど。先輩も、お忙しいんでしょう？
【あいか】ていうか。わたし、べつに先輩とそんなに親しくないし……。な、何でそんなに優しくしてくれるのかわかんないです。ちょっと、気持ち悪いです
【あいか】あ、あれ？　何で、そんなに落ちこむんですか？
【あいか】ごめんなさい、わたし気遣いが足りないっていうか？　部長が、何を言ってもヘラヘラ笑ってるから！　つい、言い過ぎちゃうっていうか～っ？
【あいか】だ、大丈夫です。先輩が、悪いひとじゃないっていうのは知ってます。みんな褒めてますし、うん。いつも、誰かの手助けをしてるんですもんね？
【あいか】わたしのことも、同じように手助けしようとしてくれたんですよね……。わかります、ふふん。しおん先輩みたいに、推理してみました♪
【あいか】あれ、キョトンとしてますね……。な、何かまちがってましたか？
【あいか】うう～っ、どうしたらいいんだろう？　先輩は、先輩なんだから『しっかり』してください！
【あいか】ふ～、ふ～……！　喚いてたら、息があがっちゃいました！
【あいか】先輩のせいですからね、んもう。あぁ、ドタバタしてたら書いてた手紙が床に落ちちゃった……。わわっ、拾ってくれなくてもいいです！
【あいか】だ、大事なものだから……。触んないでくださいっ、ごめんなさい！
【あいか】それよりも。部長からの届けものって、何だったんですか？
【あいか】わっ、これって……原稿？　わぁい、部長の新作だぁ♪
【あいか】部誌の〆切、ちゃんと覚えてたんだ……。部長のくせに、きっちり〆切前に仕上げるなんて生意気。うう～っ、ちゃんと面白いし
【あいか】………♪
【あいか】あっ……すみません、読みふけっちゃいました。先輩は、もう帰ってもいいですよ～？　お、お疲れさまでした～♪
【あいか】（うう……。我ながら、酷い対応をしちゃった気がする）
【あいか】（転校生の先輩、善意で届けものをしてくれたのに。もっと労ったりとか、ちゃんと感謝しなくちゃいけなかったのに）
【あいか】（怒鳴っちゃったよ……。次に先輩に会ったら、ちゃんと失礼な態度をとったことを謝らないと。どうしていつも、あとから反省することになるんだろう？）
【あいか】（あれっ、何だろ……。部長の原稿だけじゃなくて、他にも何かある。転校生の先輩が運んできたんだよね、忘れものかなぁ？）
【あいか】（あれっ、図書室の本だ。図鑑とか、専門書とか？　前に手紙で、『足長おじさん』に資料を探してるって相談したけど……？）
【あいか】（ぜんぶ、揃ってる。欲しかった、資料。でも何で、それを転校生の先輩が運んできたんだろう？）
【あいか】（う～ん……。『足長おじさん』の正体は、たぶん部長だし。部長と先輩は、仲良しだし。その繋がりで、資料も探して届けてくれたのかな？）
【あいか】（それとも。転校生の先輩が、『足長おじさん』だったりして……？）
【あいか】（……いや、ちがうよね。何を考えてるんだろ、わたし。わたしの推理、いつも的外れだし。変な空想をせずに、論理的に考えないと）
【あいか】（ていうか。部誌の〆切が近いんだから、原稿をがんばらなくちゃ）
【あいか】（…………）
【あいか】（うう～っ、集中できない！　モヤモヤする！　ぜんぶ部長と、先輩のせいだ！）
【あいか】（……後回しにしないで、ちゃんと向きあわないと駄目だよね。でも、まだそんな度胸がないよ）
【あいか】（だから、もうすこし待っていてくださいね。わたしの大好きな、『足長おじさん』）