=== 2023 ===

【あすか】先輩～っ☆
【あすか】チワ～ッス！　転校生の先輩、いま帰りっすか？　何だか疲れてる感じっすね～、あたしの元気を分けてあげたいっす♪
【あすか】ふふん、あたし今日はいつにも増して元気っすよ！　見て見てっ、ついにバスケ部のユニフォームが……背番号がもらえたんすよ～♪
【あすか】まだレギュラーにはなれなくて、単にベンチ入りできただけっすけどね。うちのバスケ部は、こまっち先輩を筆頭になかなか層が厚いっすから……♪
【あすか】でもでも、最高に幸せっす！　バスケは、わりと頻繁に選手交代があるスポーツっすからね～？　ベンチに入ってれば、試合にでられるチャンスも増し増しっす！
【あすか】こまっち先輩と肩を並べて、プレイができるんすよ！　それを想像しただけで、あたし嬉しくって……もう、もうっ！
【あすか】思わず走りだしちゃったっす、天にも昇る心地っすよ～！　学校の周りを、むやみにグルグル何周もしちゃってるっす♪
【あすか】あぁもう、身体が勝手に踊りだしちゃうっすよ～？　るん、たった～♪
【あすか】……のわっと!?　危ないっす、転んじゃいそうだったっす！　抱き留めてくれて助かったっす～、転校生の先輩♪
【あすか】えへへ、あたし足下が疎かなんすよね。よく叱られるっす、怪我もおおいんすよ～？
【あすか】せっかく背番号がもらえたのに、負傷して出場できなかったら『もったいない』っす♪
【あすか】もっと、集中しないといけないっすね。こまっち先輩みたいに、広い視野をもたないと……。全方位、死角なしって感じにならないと～？
【あすか】だって、試合にでられるかもしれないんすから！　バスケットコートの全域を、常に把握していなくちゃっ！　えへ、えへへへへ……♪
【あすか】どうすればいいんすか、どうすれば視野が広くなるんすかっ？　目を良くすればいいんすかっ、ブルーベリーっすか～!?
【あすか】はぁっ……はぁっ……（息切れ）
【あすか】す、すんません先輩。先輩に抱きついたまま、が～っと喋っちゃったっす。歩きにくいっすよね、ご迷惑っすよね？
【あすか】でもでもっ、誰かに喜びを伝えたかったんすよ！　ベンチ入り程度でこんなに大騒ぎするのは、大袈裟なのかもしれないっすけど！　あたしの、夢だったんすよ～♪
【あすか】うあぁあっ、嬉しいっす！　あたし、頭が変になっちゃいそうっす～♪
【あすか】わっ、ひゃっ？　はわっ、うひゃひゃ☆
【あすか】な、なぜ急に頭を撫でるんすか!?　あたしは犬じゃないっす、『良かったね』ってことっすか？　先輩も、喜びを分かちあってくれるんすね～っ♪
【あすか】わっとと!?　なぜ、あたしを抱き上げるんすかっ？
【あすか】胴上げっすか、バッチコイっす！　ワッショイワッショイっすね、どんとこいっす☆
【あすか】……ひゃわっ？
【あすか】お、おおう……。なぜ、お姫さま抱っこの姿勢に？　あたし、ちっちゃな子じゃないっすよ？
【あすか】んん？　転んで怪我しそうだからって、先輩が体育館まで運んでくれるんすか……？
【あすか】いやいや、あたしそこまでドジじゃないっすよ？　たしかに、浮き足立ってるっすけど～？
【あすか】うう。先輩はあたしのことを、ペットか何かだと思ってる気がするっす。よく近所のひとが、歩かなくなった犬とかをこうやって運んでるっす
【あすか】あたしは、まだ歩けるのに……。超元気なのに～、先輩は親切っすね？
【あすか】まぁいいっす、なかなか悪くない気分っす。偉くなったみたい～、今ならダンクだってできそうっすね～♪
【あすか】……先輩、ありがとう。あたし、フットワークの軽さを評価されてベンチ入りできたんすよ。小回りよく動いて、敵を引っかき回す役回りを期待されたんす
【あすか】先輩と一緒に特訓した必殺技、モモッチ☆ダイブが評価されたんすよ！　本来、こまっち先輩に抱きつくための技っすけどね～？
【あすか】こまっち先輩でも捉えられない軽快な動きっすから、並の相手なら対処できないっす。文字どおり、あたしの必殺技になったんすよ～♪
【あすか】だから、ありがとう。先輩のお陰っす、えへへ……♪
【あすか】夢中でボールを追いかけてるだけだった、あたしが……。先輩のお陰で『戦力』になれたっす、バスケ部のみんなの役に立てるようになったっす
【あすか】あたしが大好きなバスケに、それを愛するみんなに、貢献できるっす。それって、とっても嬉しいことっすね
【あすか】親から『ぽん』と与えられた権力や評判じゃない、あたしが、自分の手で掴み取った成果っす。大事にするっすよ、卵みたいに抱き寄せてあっためて孵化させるっす
【あすか】そして、どこまでも高く羽ばたかせるっす！　名前のとおり、飛ぶ鳥みたいに！
【あすか】応援して……ううん、見守ってくれると嬉しいっす。転校生の、先輩♪