=== 2026 ===

【きこ】～……♪
【きこ】……はひゅっ、けふんけふん！
【きこ】おろろ～、息がつづかないなぁ？　やっぱり、ここ息継ぎなし（ノンブレス）って無理じゃない？
【きこ】（うう。屋上で練習してるのがよくないのかも、高いところは空気が薄いっていうし）
【きこ】（きっとそのせいだよね、うんうん♪）
【きこ】（でも音楽室で自主トレしてると、なっちゃん先輩やみよちゃんがやたら構ってくるしなぁ……。アドバイスしてくれたりするから、無下にもできないけど）
【きこ】（あれこれ言われるとパニクっちゃうし、集中できないし……。他のみんなには、自分の練習もあるんだもん）
【きこ】（あたしがモタモタしてるせいで、足を引っ張っちゃったら申し訳ないよ）
【きこ】（うん。やっぱり、自主トレは屋上でやろうっと。時国先輩とか、楽しみに聞きにきてくれるひともいるし。ワニとか、お呼びじゃないのも出現するけど）
【きこ】（屋上に菜園をつくってる砂賀先輩も、音楽を聞くと植物がよく育つんだ～って喜んでくれてるし。あたしの下手っぴな演奏が、役に立ってるなら幸せだよね）
【きこ】（誰かに聞いてもらったほうが、嬉しいし。自主トレも、はかどる気がする……。音楽室だと、ただ聞いてるだけじゃなくてみんな口をだしてくるんだもん）
【きこ】（どんな状況でも、最高の演奏をできればいいんだけど……。まだ、そんな自信も実力もないしなぁ。もうしばらくは、屋上で腕前を磨いていよう～っと♪）
【きこ】～……♪
【きこ】……ひゅんぐ!?　けほんけほんっ、ビックリした！　急に茂みのなかから出現しないでくださいっ、転校生の先輩！
【きこ】葉っぱが全身についてるせいで、緑色に見えて……。また、ワニがでたのかと思いましたよ～？
【きこ】あっぶない、驚いた拍子にピッコロ落としちゃいそうだった!?
【きこ】これ吹奏楽部の備品あつかいなんで、壊したら大変なんですよ。楽器ってお高価いし、うちは庶民だから……。自前で買うどころか、弁償だって無理なんですから
【きこ】まぁいいですけど、悪気はないっぽいし……
【きこ】んっと先輩、屋上で何をしてるんですか？　また、飼育小屋から逃げだした動物でも探してるんですか～？
【きこ】あ、あたしはもう協力しませんよ？　あたしの演奏を聞くと、なぜか変な生き物も寄ってくるし！　ワニはだいぶ見慣れてきたけど、そろそろＵＭＡとか呼べそう！
【きこ】いやあの、先輩のことを『変な生き物』と言っているわけでは……？
【きこ】おろろ？　今日はお仕事ちゅうというわけではなくて、あたしに用事があったんですか？　えぇっ、何だろ……？
【きこ】あ、愛の告白とか？　ちがいますよねっ、あたしは先輩とそういうルートに進んだ覚えがないし？
【きこ】んっと……。あたし、また何かやらかしたんですかね？
【きこ】最近はコンタクトつけてるし、みよちゃんが万全にサポートしてくれるから……。ドジって何か壊したりとかは、減ってきてるんですけど～？
【きこ】ていうか業務上、仕方なく……。とかだったらともかく、とくにそういう理由がないなら茂みから出現しないでください！　んもう、何事かと思ったよ～？
【きこ】そのへんの植物とか、園芸部のひとが育ててるやつなんで……。踏み荒らしたら、怒られちゃいますよ？
【きこ】おろろ？　ある程度の距離から、あたしに近づいて……。どこまで近づいたら気づくか、実験してたんですか？
【きこ】な、何の意味があるんですかその実験？　ほとんど奇行ですよっ、あたしが驚いてアタフタするのを見るのがそんなに楽しいんですか～っ？
【きこ】えっ、あたしの視力とか注意力とかを調べてたの？　ふぅん……『生き神』さまに頼まれて、あたしのドジを改善するための方法を探ってるんですね？
【きこ】『生き神』さま、さんざんご迷惑をかけたのに……。まだ、あたしのことを気遣ってくれてるんだ
【きこ】う、嬉しい！　心配かけちゃって申し訳ないけど、すっごく幸せだよ～♪
【きこ】今後も、あたしはお優しい『生き神』さまを崇め奉ります！　この屋上に祭殿を設えますっ、『生き神』さまを賛美する曲を奏でます～っ♪
【きこ】えっ……。『そういうこと』をやめてほしいから、早めにあたしの悩みを解決しちゃいたいって？　『生き神』さまが、そんなことを？　おろろ～？
【きこ】でも無駄ですよっ、あたしの信仰心は誰にも消せません！　たとえ、『生き神』さま本人にだって！
【きこ】あたしは生涯、『生き神』さまの第一の信徒として……うひゃあん!?
【きこ】ななな、何をするんですか急に！　顔に触っちゃ、やだ！　セクハラだ～!?
【きこ】おろろ……これは、眼鏡ですか？
【きこ】あぁ、はい……。今日は、コンタクトつけてなかったんです。だから先輩がすぐ間近に迫ってくるまで、気づかなかったんですけど
【きこ】いちおう、いつもは乱視用のレンズを選んで使ってるんですよ～。でもよく左右まちがえちゃって、余計にガチャ目になって気持ち悪くなるんです
【きこ】だから苦手なんですよね～、コンタクト。目ぇ痛くなるし、転ぶたびに落っことすし。毎日のように失くしたり汚したりして駄目にして、お小遣いが吹っ飛んじゃうし
【きこ】かといって。『生き神』さまにもらった眼鏡は、畏れおおくて普段使いはできないし～……？
【きこ】えっ、この眼鏡をくれるんですか？　どうしてですか、先輩にプレゼントしてもらう理由はないような～……？
【きこ】まさか、『生き神』さまに頼まれたんですか？　あたしが眼鏡をかけてないと、『生き神』さまは追加でさらに眼鏡をくれるんですよ～？
【きこ】最近は申し訳なくって、いろいろ理由をつけて受け取らずにいるんですけど。だから『生き神』さまは、転校生の先輩を通して眼鏡を渡そうとしてる……んですか？
【きこ】そういうことなら、やっぱり受け取れないです。『生き神』さまからもらった眼鏡をかけてないのは、あたしの我が侭だし
【きこ】他の、たとえば自分で買った眼鏡とかをかけると……。『生き神』さまを裏切るみたいで、嫌なんです。うまく、言えないけど
【きこ】コンタクトが、ぎりぎり妥協できる線で……おろろ？　この眼鏡は、先輩からの個人的なプレゼント？　以前、動物探しを手伝ったお礼？
【きこ】あ、ありがとうございます。あたし、ひとに迷惑をかけてばっかりで……。誰かの役に立って、お礼をされるなんてこと、滅多にないから嬉しいです
【きこ】でも。さっきも言いましたけど、『生き神』さまからもらったんじゃない眼鏡をかけるのはちょっと……？
【きこ】えっ？　眼鏡をかけたほうが、かわいい？　嘘だぁ……あたし髪の毛ぼさぼさだし、地味顔だし。眼鏡かけると、やけに野暮ったくなっちゃうんだもん
【きこ】…………
【きこ】……まぁ、いいや。冗談でもお世辞でも、他に理由があったんだとしても
【きこ】男のひとからプレゼントをもらったり、『かわいい』なんて言われたりするのは初めてだから
【きこ】ちょっと、嬉しかったから。この眼鏡、もらっちゃいます。校内だと『生き神』さまに見られそうだから、自宅用にしようかな～とは思いますけど
【きこ】それで、いいですかね。何か、いろいろ、すいません
【きこ】ううん。ありがとうございます、転校生の先輩……♪