=== 2032 ===

【ゆき】…………
【ゆき】……あっ先輩、それはトラップです
【ゆき】……そうです、そこのジャンプ台。あっ、ちょっと遅いです
【ゆき】……はい、ＯＫです。煙玉を使うんで、防御してください
【ゆき】……防御、ＬじゃなくてＲ。あっちがう……そっちです、そうそう
【ゆき】…………
【ゆき】（何これ!?）
【ゆき】（くあぁっ、せっかく転校生の先輩と『ふたりきり』なのに！　久しぶりに、リアルで会えたのに！）
【ゆき】（ずっと、ほぼ無言でゲームしてるだけなんだけどぉおお……!?）
【ゆき】（た、楽しみにしてたのに！　すっごい悩んで、ねえさんにも相談して励ましてもらって！　どうにか、約束をとりつけて！　一週間も前から、入念に準備してっ！）
【ゆき】（そういうシチュでどういう行動をすればいいのか、ネットでたっぷり調べて！　ねえさんと、予行練習したりしてっ！）
【ゆき】（それでも不安で、よく眠れない夜がつづいてっ！）
【ゆき】（でも、いちばん綺麗なわたしを先輩に見せたかったから！　無理してでも寝て、時間かけてお風呂にも入って！　とっておきのゴスで、着飾って……！）
【ゆき】（だって嬉しくって、ドキドキして！　すっごい、期待してたのに！　いろいろ、進展するんじゃないかって～!?）
【ゆき】（うう、迂闊だったぁ～っ！　今日って、新作ゲームの発売日じゃん！　当然、買うし！　その日のうちに、誰よりも早く攻略するし！）
【ゆき】（幸い協力プレイができるゲームだったからっ、先輩と一緒にできるし！　先輩も、楽しんでくれてるみたいだしっ？）
【ゆき】（そうだよね！　面白いんだ、この会社のゲームは……！）
【ゆき】（良作を地味～につくってるマイナーなゲーム会社の作品だから、あんまり市場に出回らないけどっ？）
【ゆき】（だから、いま買い逃すと入手が困難になるし！　中古で買うのはありえないっ、ファンが買い支えないといけないの！）
【ゆき】（近所のゲームショップには入荷しないっていうから、わざわざ取り寄せて！　でも今日のうちに買わないと、お店が確保してくれる期間を超過しちゃうしっ？）
【ゆき】（そしたら、他の誰かに買われちゃう！　さいあく返品されちゃう、作り手にとって『返品』は失恋よりも重たいのに！）
【ゆき】（大丈夫だからっ、ちゃんと愛してるから！　知ってるからっ、あなたがどんなに魅力的かって！　わたしだけはっ、世界中の誰があなたを憎んだって！）
【ゆき】（世間で、どう言われてるか知ってるよっ？　採算のとれないニッチなゲームばっかりつくってる、馬鹿な会社だってさ！）
【ゆき】（ちがうのにっ、表面的な部分しか見えてない『にわか』にはわからないの！　商業主義に汚染された堕落者どもが忘れてしまった、愛の輝きがあるの！）
【ゆき】（最初に出会った瞬間に電撃が走ったのっ、運命の相手だってわかったんだ！　あれは小学三年生のころだった、わたしをこの道に進ませたのはあなたたちなんだ！）
【ゆき】（その恩を、返す！　わたし、ゲームに出会えて幸せになれたから！）
【ゆき】（誰よりも楽しんであげるっ、骨までしゃぶるようにして愛し抜くことを誓う！）
【ゆき】（だから、あなたたちも諦めないで！　お願いっ、ゲーム事業から撤退しないで……！）
【ゆき】（儲からない事業に投資する意味はない、わかるよっ？　わたしだって子供じゃないっ、そういう経済の理屈もわかる！）
【ゆき】（でも、あなたたちのゲームに救われてる人間だっているんだ！）
【ゆき】（あなたたちがつくるゲームがなくなったら、わたしは生きていけない！　添い遂げるからっ、一生！　死ぬときは一緒だぁっ、心中するから！）
【ゆき】愛してる！　世界でいちばん、大好きだから……！
【ゆき】…………
【ゆき】……あ、あれっ？　今、わたし声にだしてました？
【ゆき】ちちち、ちがうんです！　先輩に言ったんじゃなくてっ、いやあの先輩のことも大好きですけど！
【ゆき】うあぁあ、じゃなくてっ？　今のは、愛の告白とかじゃなくて～!?
【ゆき】せ、先輩！　ボス、出たから！　倒さないとっ、ねっねっ♪
【ゆき】（……危なかったぁ～っ、何とか誤魔化せたよね！　うん、そういうことにしておこう！　うあぁっ、顔が真っ赤だ～!?）
【ゆき】（て、敵をたくさん倒してっ、血飛沫をあげて！　真っ赤な画面にしちゃえば、顔が赤いのも誤魔化せるかもっ？）
【ゆき】（ついでにゲームもクリアできるしねっ、それでいこう！　かんぺき☆）
【ゆき】あ、あれ？　先輩も、やる気満々ですね？　上手ですっ、さすがです～♪
【ゆき】（先輩も、顔が赤くなったのを誤魔化そうとしてる……わけじゃないよね？　わたし、いまだに先輩にとっては『妹』みたいなものだろうし？）
【ゆき】（『他人』よりは、『妹』のほうがいい。すこしは、前進できてるよね……。ゲームみたいに、なかなか上手に攻略はできないけど）
【ゆき】（ゆっくり時間をかけて、レベルを上げて、テクニックを磨いて……。もっと、先輩と仲良くなれたらいいな。だいじょうぶ、まだまだプレイ時間はあるもん）
【ゆき】（えへへ……♪）