=== 2035 ===

【やえ】よぉ～し、転校生のおに～さん！　ロープ、ちゃんと固定したよっ♪
【やえ】ロープをぐるぐる～って固結びにしたから、これでＯＫ！　登ってきて、おに～さん！　無理せずに、『やばいかな？』と思ったら言ってねっ？
【やえ】あっ、ちょっと待って！　素手で登攀するとね、手のひら擦りむいちゃうから！　手袋あるから使ってっ、ごそごそっ♪
【やえ】えへん。このお腹のポケットとかにね、必要なものは一通り入ってるんだっ。てれれれんっ、手袋～！　投げるよっ、パ～ス♪
【やえ】ないすきゃっち♪　うちの兄ちゃんのやつだから、サイズもあうでしょ？
【やえ】じゃあ登ってきて～、がんばれがんばれっ♪
【やえ】はい到着っ、よくできましたっ♪　レジャーシート敷いといたから、いったん休憩にしよっか？
【やえ】うん、座って座って！　おにぎり食べてっ、お茶もあるよ♪
【やえ】ごくごくっ、んまい！　地下トンネルは埃っぽいっていうか、乾燥してるから喉が渇いちゃうよねっ♪
【やえ】うん、疲れたなら寝転がっちゃっていいよっ？　おに～さんが横になるとあたしが座る場所なくなるけど、おに～さんのお腹の上に寝転んじゃうしっ♪
【やえ】ごろごろ……♪
【やえ】いやぁ、でも助かっちゃうよっ。あたし、ちっちゃいから高いところとか登れなくてさっ？　おに～さんがいると、肩車とかしてもらえるから手が届くんだけどねっ♪
【やえ】まずあたしを高いところに上げてもらって、ロープとかでおに～さんにも登ってもらうっ！　これで、一気に地下トンネルのマッピングが進みそうっ♪
【やえ】ん？　まぁ『ちび』なぶん、大人は入れない狭い穴のなかとかにも入れるんだけどねっ？　適材適所だよねっ、あははっ♪
【やえ】まぁ今日は、無理せずに『ゆっくり』進もうねっ？　今ね、こないだ知りあった遠見先輩にいろいろ探検グッズをつくってもらってるのっ♪
【やえ】縄ばしごとかね、脆いところを固定する接着剤とかねっ、暗視機能がついたヘルメットとかねっ？
【やえ】すごいよね遠見先輩、何でもつくっちゃうんだもんっ♪
【やえ】交換条件として、遠見先輩には地下トンネルの地図を共有してるんだっ♪　あのひと演劇部の部長さんによく追いかけられてるけど、逃走経路を確保できるよねっ？
【やえ】持ちつ持たれつだねっ、おに～さんにも地図を共有しとくねっ？　いっぱい手伝ってもらっちゃってるもん、えっへっへ♪
【やえ】まだマッピングが済んでないところは、何があるかわかんないから入らないようにしてねっ？
【やえ】ほらこれ、じゃ～ん♪　最新の地図だよ、地下トンネルってすっごい広大だよねっ！
【やえ】まだ、ほんの一部分しか探索できてないけどねっ？　でもまぁ、あたしが卒業するまでには完全攻略したいっ♪
【やえ】ふふん。遠見先輩がデジタル版の地図も作成してくれてるから、あれならスマホとかにダウンロードさせてもらってねっ？
【やえ】でも……ほんとに、何なんだろうねこのトンネル？　地下に、こんな面白いダンジョンがあるなんてねっ？　君咲学院に入学して良かったっ、あははっ♪
【やえ】うん。あんまり、無茶はしないつもりだよっ？　これも遠見先輩がつくってくれた、地下でも通じるトランシーバーで何かあったら地上に連絡できるしっ♪
【やえ】あくまで、地下トンネルの探検は趣味だからねっ？　楽しむことを優先してるよっ、誰かと競争してるわけでもないしねっ？
【やえ】たまぁに遺跡みたいなのもあるし、そういうところに迂闊に踏みこんで何か壊しちゃったりしたら大変！　歴史的な損失だよっ、そんなの責任とれないしねっ？
【やえ】おに～さんも、楽しんでくれてる？　ごめんね、休日に付きあわせちゃって！　たまに手伝ってくれるだけで助かっちゃうから、今後もよろしくねっ♪
【やえ】あはは。おに～さんも、探検とか好きなのっ？　男のひとだもんねっ、おままごとやお人形さん遊びよりはアドベンチャーがいいもんねっ♪
【やえ】久しぶりに、童心にかえった感じ？　たまには良いよねっ、こういうのもっ♪
【やえ】あたしは逆に、ちっちゃいころは女の子の遊びばっかりしてたんだっ。いや、今もちっちゃいけどねっ？　ほんとに小学生とか、そのぐらいの時期はねっ？
【やえ】ヒラヒラフリフリの服を着てさ、リボンつけてさ……。かわいい、女の子ぶってたよっ？
【やえ】自分では何もせずに、何でも他人にやってもらってさ……。にこにこ笑って、お上品ぶっちゃってさ？　みんな、かわいいかわいいって褒めてくれたけどねっ？
【やえ】みんな、愛してくれたし。何でも誰かがやってくれて、楽でよかったけどねっ？
【やえ】つまんなかったんだ、実際！　だから当時のあたしって、いつも苛々してたんだっ！　ちょっと気に食わないことがあったら、ヒステリーをおこしてたっ♪
【やえ】我が侭し放題だったよ、今では反省してるけど。かわいかったから、ゆるされてたけど。あたし、でっかくなるから！　かわいくなくなっても、強くなるからっ！
【やえ】だから今、あたしは全力でお外を走り回ってる！　ソフト部の練習や、地下トンネルの探索で泥だらけになってる！
【やえ】こっちのほうが断然、楽しいっ！　むかしの自分をあんまり否定したくないけど、今のほうがずっと幸せだっ☆
【やえ】……おに～さんは、あたしが、かわいいままのほうがいい？
【やえ】お人形さんみたいに、自分では何にもできない、守られてばっかりの『弱い生き物』のままのほうがいい？
【やえ】わっとと？　急に動かないでっ、あたしが上に乗ってるんだからっ！　おに～さんが動くと、転がり落ちるっ！　なぁに、休憩はお終いっ？
【やえ】あたしは、元気いっぱいに動き回ってたほうがいいって？　ありがとっ、あたしもそう思ってる！　信じてるから、今日も泥んこまみれになるんだっ♪
【やえ】よぉし、じゃあ探検を再開しようっ！　肩車とかはしなくていいよ、あたしは自分で歩けるからっ！
【やえ】まだ『ちっちゃい』から、困ったときには助けてもらうけどねっ？
【やえ】さぁ行こう、おに～さん！　アドベンチャーは始まったばかりだよっ、あはは♪