=== 2038 ===

【ゆゆ】転校生のおに～さん、ちょっといい？
【ゆゆ】それとも、忙しいかなぁ？　あのね～、暇だったらでいいんだけどね～？　ちょっとね～、ゆゆのお相手をしてくれる？
【ゆゆ】いいかなぁ？　うわぁい、おに～さん大好き……♪
【ゆゆ】えへへ。んっとね、おに～さんにダニエルになってほしいの♪
【ゆゆ】あれっ、意味がわからない？　ごめんね～、ゆゆ説明が得意じゃないの。それでよく、あいかちゃんとも喧嘩になっちゃう。何となく、伝わればいいのにね～……？
【ゆゆ】あうっ、これは関係ない話。んっとね、よく見て！　まちがい探しの時間です、今日のゆゆには『いつものゆゆ』とはちがうところがあります！　な～んだろ？
【ゆゆ】考えてね～？　正解したら、ゆゆがギュッてしてあげる～♪
【ゆゆ】ふんふふん、ふふ～ん……♪　はい、時間切れ～……☆
【ゆゆ】正解できなかったおに～さんには、えぐい罰ゲームが与えられます～♪
【ゆゆ】えへへ。片足をノコギリで切り落とすのと、ビールジョッキ一杯ぶんの硝子の破片を飲みこむのと、どっちがいい？
【ゆゆ】ん？　そうだよ～、正解！　ゆゆ、今日はダニエルを抱っこしてないの！
【ゆゆ】いつでも一緒なのにね～、今日はダニエルがいないの。すぐに気づいてよ、こんなのはサービス問題だよ？　おに～さん、サイコなホラー映画だったら死んでたよ？
【ゆゆ】ん～、んん。まぁいいや、『時間切れ』って宣言したあとだったけど正解したから。今回は見逃してあげる、罰ゲームは勘弁してあげるね～？　ゆゆ、優しいでしょ♪
【ゆゆ】じゃあね、第二問いくよ！　もっと楽しませてね～、おに～さん♪
【ゆゆ】ふぇ？　あぁそうだね、おに～さんに『ダニエルになってもらう』のが目的だったね
【ゆゆ】謎かけするのが楽しくって、忘れてた～♪
【ゆゆ】じゃあ、謎かけはまた今度にするね。おに～さんが完全に油断して日常を過ごしてるときに、不意打ちで謎々をだすね？　油断しちゃ『めっ』だよ～、えへへ♪
【ゆゆ】ん？　大丈夫だよ～、ダニエルはべつに捨てられちゃったとか行方不明とかじゃないの。それだったら、ゆゆはもっと取り乱してるもん。えっとね～、あのね～？
【ゆゆ】……何だっけ。そうそう、いまダニエルはお洋服を新調してるの。いつも同じ服を着てるように見えるでしょ、ちがうんだよ～？
【ゆゆ】定期的にね、新しいのにしてるの。地味にね、お洒落さんなの。ダニエルは『おばあちゃん』だけど、女の子だからファッションにはうるさいの～♪
【ゆゆ】こないだの雨の日にね、車に泥水をぶちまけられちゃって……。ダニエル、汚れちゃったの。
【ゆゆ】ダニエルじたいはお風呂に入れてあげたりして、綺麗にしたんだけどね～？
【ゆゆ】お洋服のほうは、ずっと着てたやつだから。この機会に、新調しようかと思ってるの。ゆゆ、がんばって手縫いでチクチクつくってるんだよ～？
【ゆゆ】子供のころから、何度かそういうふうにしてるからね。ゆゆ、お裁縫けっこう得意なんだ。たぶん傷口も縫えると思うから、大怪我したらゆゆに言ってね？
【ゆゆ】あぅっ、また話がずれてる。えぇっとね、何の話してたっけ？
【ゆゆ】ゆゆ、あんまり長いこと同じ話題をつづけられないの。なぁんか、飽きちゃうんだよね～♪
【ゆゆ】あっ、そうだ。それでね、ダニエルいまお洋服がないの
【ゆゆ】古い衣装とか着せたり、簡単に布で覆ったりしてもいいんだけどね。そのへん、今日は用意が間にあわなくって
【ゆゆ】でも、『はだかんぼ』だと可哀想でしょ？　『おばあちゃん』だし、風邪ひいちゃうかも？　だからね、今日はダニエルはおうちでお留守番なの♪
【ゆゆ】寂しがってるだろうし、早く帰ってあげたいんだけどね～。でも今日一日、ダニエルを抱っこせずに過ごしてみたんだけどね。意外と、ゆゆは平気なの
【ゆゆ】ダニエルを抱っこしてないと、不安になって、泣き叫んじゃうんだけど。今日はまだ、むずむずするけど、何とか大丈夫なの
【ゆゆ】それがね～、自分でも変な感じなんだよね
【ゆゆ】ゆゆも、他の子たちみたいに……。むかぁし、仲良く遊んでいたお友達を忘れちゃえるのかな。物置のなかに仕舞いこんでも、平気になっちゃうのかな
【ゆゆ】だって。ゆゆ以外の誰も、ダニエルみたいなのを抱っこしてないよ。これが『ふつう』なんだもんね、ゆゆのほうが変なんだよね
【ゆゆ】でも。ゆゆはね、何だか怖くなっちゃうんだ。わかるかなぁ、おに～さん……。こういうのに、ダニエルがいないことに、慣れなくちゃいけないのかなぁ？
【ゆゆ】だって。みんな、褒めてくれたよ。ダニエルを抱っこしてないと、先生とかクラスのみんなとか。ようやく『まとも』になったね、偉いねって
【ゆゆ】偉くないよ！　ゆゆは、ゆゆだけはお友達を忘れない！　寂しいとき、苦しいときにダニエルはいつも一緒だった！　いっぱいいっぱい、助けられてきた！
【ゆゆ】なのに忘れちゃうのは、残酷だよ！　うあああ～ん……！
【ゆゆ】ふぇぇん、ぐじゅ！　おに～さん、抱っこして！　女の子が泣いてるのに、何でボケ～ッとしてるの！
【ゆゆ】ギュッてして。ダニエルの代わりになってね、ほんの一瞬だけでいいから。それを頼もうと思ったの、ようやく言えた～♪
【ゆゆ】うん、良い子。そのまま抱っこしててね、ゆゆが落ちつくまで
【ゆゆ】ひっぐ、うにゅ～！　あんまり強く抱っこしないでっ、我が侭でごめんね！
【ゆゆ】よしよし、良い感じ。おに～さん、あったかいね♪
【ゆゆ】ごめんね。わけわかんなかったよね、ゆゆはダニエルがいないと駄目なんだよ。あいかちゃんともね、さっき喧嘩しちゃったの
【ゆゆ】あいかちゃん、ゆゆがダニエルと喋ったりしてると不機嫌になるし……。でも今日は、ゆゆがダニエルを抱っこしてなかったから。たぶん、嬉しかったんだろうね～？
【ゆゆ】すっごく褒めてくれたの、ようやくダニエル離れをしたんだねって。たぶん悪気はなかったんだろうけどね、あいかちゃんは良い子だから
【ゆゆ】でも何か、すっごくお腹が痛くなって。あいかちゃんがあんまり嬉しそうに笑うもんだから、むかむかしちゃって
【ゆゆ】怒鳴りつけちゃった、あとで謝らないと……
【ゆゆ】さっさと帰ってダニエルを抱っこしたいけど、『そういうこと』は明日に回しちゃ駄目だもん。そうだよね、おに～さん？
【ゆゆ】ギュッて、抱っこしてね。そしたら落ちつくから、あいかちゃんに謝りに行くから
【ゆゆ】………♪
【ゆゆ】んん、もう大丈夫。ありがとね、おに～さん♪
【ゆゆ】この学院のみんなは、優しいよね。あんまり、ゆゆのことを叱らないし。『ダニエルがいなくて大丈夫？』って、心配してくれるひともいたもん
【ゆゆ】でも。ずっと一緒には、いられないから。慣れなくちゃ、ダニエルがいない生活にも。もちろん大人になっても、忘れたり、物置に仕舞ったりなんてしないけど
【ゆゆ】お留守番してもらって、帰ったら抱っこするの。そのぐらいのことは、できるようにならなくちゃ……。そういう訓練をしないとね、この現実で生きていくために
【ゆゆ】ゆゆは、ダニエルを抱っこできて安心できるけど。そんなゆゆの周りのひとを、あいかちゃんとかを……。不安にさせたり、苛々させちゃったりしてるもん
【ゆゆ】ゆゆだけじゃ、難しいから。おに～さん……また我慢できなくなったら、ゆゆを抱っこしてね♪