=== 2040 ===

【みさき】～♪　～♪
【みさき】（いやぁ。この新譜、すっごくキャッチーでいいサビだよね♪　テレビＣＭで流れたのを聞いたときから、絶対に買おうって思ってたんだ♪）
【みさき】（こうやって、ＣＤショップの店頭で流れてるのを聞いてる感じ、全国放送でもかなりプッシュされてるみたいだしっ？）
【みさき】（しかもこのバンド、あたしがインディーズのときから応援してたバンドだったんだよね～……♪）
【みさき】（メジャーデビュー後の第一作は散々だったから、それきり二、三年くらい聞いてなかったけど、あたしの知らないとこで頑張ってたんだよね）
【みさき】（困難を乗り越えて、ついに全国のお茶の間に流れるくらいまでにおおきくなったんだな～……☆）
【みさき】（ん～。でもメジャーデビューしてから、このバンドのいいところが減ったような気がしなくもないなぁ。若々しさっていうか……荒々しさみたいな？）
【みさき】（昔からのファンが大好きな尖った部分を見えなくして、みんなが楽しんで聞けるように『売れる』曲を作って……）
【みさき】（なんだか、あたしの手から離れていったみたいで、ちょっと悲しいかも）
【みさき】（……なんて、古参のリスナーを気取ってもしょうがないか。さいきんはほとんど聞いてなかったし）
【みさき】（それに、あたしの好きなバンドが有名になるってことは、あたしのセンスも間違ってなかったってことだからね……♪）
【みさき】（よぉし、決めた。明日の校内放送で流す曲は、これにしよう♪　昔は濃いファンだったし、話す内容はたくさんありそうだからね♪　えへへ……♪）
【みさき】……うひっ!?　て、転校生の先輩？　な、なんでここにいるんですか？　もしかして、あたしがひとりでニヤニヤ笑ってたのを見てたんですか？
【みさき】んもう。声くらいかけてくださいよ～。じっと黙って立ってられると、気づくものも気づきませんからね？
【みさき】というか。転校生の先輩もＣＤショップに来るんですね？　意外～☆
【みさき】先輩は、どんな曲を聴くんですか？　オススメのバンドとか、アーティストとかいたら教えてくださいよ♪
【みさき】ふぅむ……。メリメロのＣＤを聞くようにお嬢に言われたから、ＣＤショップに来たんですね？
【みさき】音楽は聞くけど、ほかのひとにオススメできるほどじゃない、って感じでしょうか……？
【みさき】お嬢のアイドル好きには困ったものだなぁ……？　お嬢ったら、さいきんアイドルの追っかけにハマってるらしくて、落ち着きがないっていうか？
【みさき】お嬢ったらアイドルにうつつを抜かして、すっごくダラダラしてるし！　いっぺん、お嬢のあの怠惰な性格を直さなくちゃいけないなって思ってるんですよね～っ！
【みさき】むう、ほんとに困ってるんですよ。お嬢には……！
【みさき】あっ、はい。昔、お嬢の家の使用人みたいなことしてましたし、その縁で！
【みさき】なんですか転校生の先輩……！　べ、べつにあたしとお嬢は仲良くなんてないですけどね？　隣に住んでるから、昔から家族ぐるみでよく交流してたってだけで……？
【みさき】そ、そんなことより音楽を聴きましょう？　ほら、ここってＣＤショップですもん♪　お嬢のことなんてどうでもいいですから、ね？
【みさき】えっと、そうですね。まずはロックのコーナーから回りましょう☆
【みさき】一日じゃ語りきれないくらいいろんな逸話が残ってるバンドとかあるんですよ～♪　たとえば、このバンドとか！
【みさき】ライブ会場にパラシュートで乗り込んだ話とか、ドラム缶を客席に投げ入れた話とか、いくらでも語れちゃいそう♪
【みさき】ふふふ。生きかたからしてロックですよね～。ある意味、黒森先輩っぽいかも？
【みさき】そうですね、あたし、しずくっちと一緒にお昼の放送やってますから、意外と軽音部には肩入れしちゃってるのかも
【みさき】中学校のころはもうすこし『お嬢様』っぽい学校に通って、お嬢の面倒ばかり見させられてましたから
【みさき】なんだかああいう自由な感じっていいなぁって思ってたんですよね
【みさき】『ロックン・ロール！』……って。いろんなしがらみを吹き飛ばしちゃうくらいに前向きで、破天荒で
【みさき】軽音部の無茶苦茶な曲を聴くたびに、あたしも頑張らなくちゃって思うんですよ
【みさき】……さすがに目の前で迷惑行為をされたら困っちゃいますけどね？
【みさき】あはは。放送部に入ったおかげで、あたしいろんな経験ができてるって思います♪　
【みさき】昔のあたしみたいに、律儀に与えられた役割をこなすだけじゃなくて、自分で考えて、自分で責任を取りながら生活できてるって思います♪
【みさき】趣味の音楽鑑賞も、校内放送に使わなきゃって思って、前より幅広いジャンルの曲を聴くようになりましたし
【みさき】敵対してるのか仲間なのかよくわからない新聞部のひとたちとの複雑な関係も、経験してみると、けっこう楽しいですし
【みさき】ほかにも、いろんな生徒たちと知り合えて……。なんだか視界が開けた感じです♪
【みさき】えへへ。前よりも自由に、明るくなれたなって、自分でも感じます。お嬢は、まだまだ手のかかる感じですけど。でも、しっかり『青春』できてます☆
【みさき】もちろん、異性の知り合いも……。あたしにとっては、はじめてで、すごく新鮮ですよ♪
【みさき】成長を続ける丸子みさきを、これからもどうぞよろしくお願いしますね！　先輩♪