=== 2041 ===

【みさき】う～ん、う～ん……？
【みさき】（駄目だ～……。どうしても溢れちゃう、放送の内容を手短にまとめるのって難しいなぁ。実際に声にだして読むと、文字だけよりもやっぱり時間かかっちゃうし）
【みさき】（なのに、喋りたいことは『いっぱい』あるし！　でもなぁ、ぎゅうぎゅう詰めにしても内容がとっちらかっちゃうだけだよね？）
【みさき】（そのうち、ネタ切れにもなるだろうし。いつ放送してもいいようなネタは、後回しにして……。だけど音楽を流す時間は、きっちり確保しときたいし）
【みさき】（その日にあった出来事とかお知らせとか、速報性の高いものはその日に言っちゃわなきゃだし？　でも、まったくそういうネタがない日もあるだろうし～？）
【みさき】（きっちり『ニュース』とか『フリートーク』とか時間配分して、コーナーごとに時間割をつくって……。それを臨機応変に組み替えて、調整していくしかないよね）
【みさき】（そもそも、昼休みの時間は有限だし。放課後は、勝手に放送しちゃいけないことになってるしなぁ。『お昼の放送』ができるようになるまで、苦労したんだもん）
【みさき】（授業時間まで放送をつづけてたら、ぜったい先生に怒られちゃう……。そしたら、『お昼の放送』すらできなくなっちゃうかも。それだけは、避けたいもんね）
【みさき】（あぁもう！　ひとりで考えても煮詰まっちゃうっ、他の部員が協力してくれたらいいんだけどなぁ？　放送部の先輩たちは、やる気ないし～？）
【みさき】（藁にも縋る気持ちで、同じ報道系の新聞部に助言を請うてみたけど。けんもほろろに、門前払いされたしなぁ。あたしたち、同じ報道魂をもつ仲間じゃないのっ？）
【みさき】（何もアドバイスしてくれないわりに、放送部の回線をちゃっかり借りようとするし！　ネタに探りを入れてくるし～っ、こっちは一年生なんだから手加減してよ！）
【みさき】むかつく～っ！　偏向報道ばっかりのくせにっ、ゴシップ屋のくせに～！
【みさき】笹芽先輩は、可哀想に思ったのかちょっと助言してくれたけど……。問題なのは部長の、深鳥先輩だ！　あのひと意地悪すぎるっ、無遠慮にズケズケ言うし！
【みさき】うう、それだけ情熱的に新聞部の活動をしてるってことだろうけど！　うちの先輩たちに、深鳥先輩の爪の垢を煎じて飲ませたいっ！
【みさき】……めげちゃいそう。深鳥先輩から提案されたこと、真面目に検討しよっかな。新聞部にネタとか共有してもらって、その代わりあっちの望む放送をする～みたいな？
【みさき】ううん、駄目駄目！　それって、新聞部の下請けになるってことじゃん！　放送部と新聞部は棲み分けができてるんだから、現状維持がいちばん！
【みさき】……じゃっかん、うちが押され気味だけど。一年生ひとりだけじゃ、無理があるよ～！　もうやだっ、むしゃくしゃする！　お腹が痛いっ、ううう～!?
【みさき】……ふぁっ!?
【みさき】あ、あれ？　転校生の先輩、いつからそこに!?
【みさき】あたしの独り言、聞いてました？　恥ずかし～っ、愚痴っちゃってた！　わ、忘れてくださいね？　今日はちょっとそのう、ストレス溜まってて……？
【みさき】てゆか。先輩、どうやって放送室に入ってきたんですか……？　近ごろ新聞部にネタを狙われてるから、きっちり施錠してるんですけど～？
【みさき】ふぅん。先輩、マスターキーをもってるんですね。すごぉい、権力者だ～♪
【みさき】でも無言で入ってくるのはビックリするから、やめてくださいね？
【みさき】んもう……。えぇっと、放送部に何か御用ですか？　それとも、あたしに用事だったり？　きゃあん、照れるぅ～♪
【みさき】（わぁ～、久しぶりに先輩と『ふたりきり』だ♪　ってか、あたしゴロゴロ寝転がってたから髪の毛ぼっさぼさだし！　恥ずかしいところ、見られちゃったかも？）
【みさき】ふぃ？　あぁ、先輩は校内の見回りをしてるんですか？　居残ってる生徒がいたら、帰宅するように促したりとか～？
【みさき】警備員みたいなことをしてるんですね、先輩。もう、完全下校時刻を過ぎちゃってるんだなぁ。いっけない、考えごとに没頭してて時間を忘れてたかも……？
【みさき】あたしも、すぐ後片付けとかして帰りますね。お仕事、お疲れさまです♪
【みさき】すんません、だいぶ散らかしちゃってるから時間かかりそう……
【みさき】あぁっ、手伝ってくれなくてもいいんですよ？　先輩は優しいなぁ、コンチクショ～♪
【みさき】あ、はい。明日の放送の、タイムスケジュールとかをつくってたんです。ラジオ番組っぽいとはいえ、いちおう脚本とかも用意しなきゃだし
【みさき】あたし、放送は初心者ですし……。入念に準備しとかないと、事故っちゃう
【みさき】ずっと憧れてはいたんですけどね、ラジオのパーソナリティみたいなの。毎日、トラブルばっかりです。楽しいですけど、ちょっと疲れちゃう～……♪
【みさき】あっ、それは見ちゃ駄目！　いや、放送部の機密ってわけじゃないんですけど～？　不採用にしたボツ原稿だから、恥ずかしいなぁ？
【みさき】いやあの、新聞部の笹芽先輩にアドバイスをもらったんですよ。うちの『お昼の放送』、きっちり連絡事項とか伝えるだけで……。ちょっと、堅苦しいかもって？
【みさき】先生に無理を言って、『お昼の放送』を復活させてもらったんで……。やっぱり体制側っていうか、真面目な放送内容になっちゃってるんです
【みさき】新聞部は、そのへんフリーダムで羨ましいです。とはいえ、貴重な同業者の意見なので……。いちから、放送の内容を見直してみたんですよ
【みさき】そしたら、ほんとに真面目すぎるっていうか……。ちょっと、肩肘張ってる感じで。もっと、抜くところは抜いたほうがいいのかな～って？
【みさき】新聞部も、記事に小説とかのコーナーがあるじゃないですか。あぁいうの、うちの『お昼の放送』でもやれないかなって。ちょっと、考えて書いてみたんです
【みさき】ラジオドラマみたいなの、できないかなって……。でも駄目ですね～、あたしお話とか書いたことないんで。下手っぴなんです、こんなの放送できないですよ
【みさき】やるならやるで、文芸部のあいかっちとかに脚本を頼むべきかなぁ？
【みさき】だからえっと、恥ずかしいんで！　その原稿は返してくださいっ、読まないで～！
【みさき】はうっ？　えっ、何ですか急に？　『好きです』とか、言っちゃって……!?
【みさき】こ、ここ、告白？　何で、急に？　どうしよっ、困るぅ～!?
【みさき】あのえっと、いったん持ち帰って検討したい！　う、嬉しいけど、いきなりすぎて心の準備が～っ!?
【みさき】え？　あたしの原稿を、読みあげただけ？　ですよね～っ、そうだろうと思った！　あぁビックリしたっ、やっぱりそういうオチかぁ～!?
【みさき】えっ？　面白いですか、その原稿？　そっかなぁ……先輩って、変わった趣味してますね？
【みさき】気に入ったならプレゼントしますよ、その原稿。捨てちゃうのも、紙の無駄だもん。恋バナ風の脚本だし、ラブレターみたいでちょっと恥ずかしいけど……？
【みさき】よかったら、あとで読んだ感想とか聞かせてくださいね
【みさき】あたし、今はまだ何もかも足りないけど。悪いところは直して、良いところは伸ばして、どんどん成長してみせますから
【みさき】応援してくださいね、先輩！　あたし、超がんばっちゃいます♪