=== 2044 ===

【るか】（ふっふっふ……♪）
【るか】（ふはは～！　醜い土塊めっ、ぼくが粉々に破壊してあげる！　すべては混沌にっ、虚無に還るのだ～☆）
【るか】（神代において、全知全能の神は土塊と肋骨から人類の祖たるアダムとかをつくった！　つまり今、ぼくは神と同様の偉業を成し遂げているのだ！）
【るか】（天地創造とか！　ソドムと、ご、ごご、ゴジラ？　あとえっと何だろ、バベルの塔？　みたいなことをしているのだっ、ふはは～……☆）
【るか】…………
【るか】（……ぜんぜん、作業が終わらな～い。んもう、やんなっちゃう）
【るか】（高校生にもなって、粘土とか……。選択授業を美術にしたの、失敗だったかなぁ。こんなの図画工作じゃん、小学生のやることじゃん。ぼく、もう大人なのに～？）
【るか】（まぁ、小学生でもできるようなことが全然できないから……。こうして、居残りして粘土をこねてるわけだけど？）
【るか】（美術の先生、厳しいんだよな～……。うちの美術部、レベル高いらしいし。ハードルが上がっちゃってるっていうか～、良い迷惑だよもうっ？）
【るか】（気分を盛りあげるために、テンション高くなりそうなことを考えてみたけど……。うろ覚えだし、中途はんぱな感じ～？）
【るか】（でも、スマホとかで調べられないしなぁ。手ぇ、粘土まみれだし。こういうの、あんまりやったことないから楽しいけど～♪）
【るか】（何かをつくったりするのは好きなんだ、ぼく。こういう泥遊びみたいなことは、初めてだけど。うちは過保護だからな～、お兄ちゃんも両親も）
【るか】（お外で遊ばずに、家のなかで『ぼんやり』してばっかりだったし。最近は、アクティブになってきたけど。軽音部は、わりと外での活動がおおいしね）
【るか】（その軽音部の活動に、早く参加したいのに～。粘土が、いつまでもグチャグチャのままだよ。う～む、難しいなぁ？）
【るか】（早いところ、何をつくるかだけでも決めないと。粘土、固まっちゃう。でもな～、他の子と同じようなのをつくるのは嫌だしなぁ？）
【るか】（何かをお手本にするのは、ぼくのプライドがゆるさないし……。ぼくったら、芸術家肌だから。ぼくだけのオンリーワンを創造するんだ～、こねこね♪）
【るか】……うひゅん!?　びっくりしたっ、おもむろに横に座らないでよっ？
【るか】て、転校生の先輩？　ですよね？　ぼ、ぼくに何か用ですか？
【るか】（あぁ驚いた、このひと気配ないんだもん。ていうか、まじで何でぼくの横に座るの？　席、いっぱい空いてるじゃん？）
【るか】（あんまりよく知らないひとが、近くにいると落ちつかないよ～？　ぼくのプライベート空間に、気軽に踏みこまないでほしいな～……？）
【るか】ふぇ？　いやあの、ぼく選択科目で美術を選んでて……。時間内に作品が完成しなかったから、居残りさせられてるんです
【るか】先輩も、同じような感じなんですか？　ふぅん、二年生にも美術ってあるんですね？　油絵を描いてるんですか～、ぼくは粘土をこねてます♪
【るか】（ううっ、どうでもいいことを喋っちゃってるな～！　会話は苦手だよ～、転校生のひとも無口だし？　間がもたないっ、どっかに逃げちゃいたいな～……？）
【るか】はうっ？　だから近づかないでよ気軽にっ、がるるる！　何でそんなに馴れ馴れしいの～、ぼくべつに先輩と仲良くないよねっ？
【るか】あ、あれ？　何で落ちこむの、先輩……？　な、仲良しのつもりだったの？　どうして？　ぼく、あんまり先輩と喋ったことないよね？
【るか】だ、大丈夫だから。べつに嫌いってわけじゃないから、落ちこまないで～……？
【るか】（面倒くさいなぁ、このひと！）
【るか】（うう～、何なの？　ひ、ひとりで作業してるのが寂しかったのかなぁ？　そういえば今、ぼくたち以外は美術室に誰もいないもんねっ？）
【るか】（う～、居たたまれない空気……。な、何か口実つくって逃げちゃおうかな？）
【るか】えっと。もう、部活とか始まる時間だし。美術部のひととか、くるんじゃない？　その前に、撤退したほうがいいかも～？
【るか】えっ、今日の美術部はお休みなの？　転校生の先輩、美術部に知りあいがいるんだ～？　先輩って顔が広いんですね、ぼくよりずっと無口なのに～……？
【るか】な、何かコツとかあるんですか？　ひとと、仲良くなるための……？
【るか】あっ、わかんないなら無理して答えようとしなくても……。ただの雑談なのでっ、会話の間合いが掴めないなぁ？
【るか】ご、ごめんなさい。作業の邪魔をしちゃいましたね、集中しましょ～♪
【るか】こねこね……♪
【るか】はい？　集中しようって言ったのに、何で話しかけてくるの？
【るか】えぇっ、手先が器用だねって？　そっかなぁ、昔から何かをつくったりするのは好きだけど～♪
【るか】先輩は、けっこう不器用ですね……。それは、何を描いてるんですか？
【るか】えっ、ぼくを？　モチーフが決まらなかったから、ぼくを絵に描くことにしたの？　か、勝手に描かないでよ！　そういうのは、ちゃんと許可をとらないと～？
【るか】あぁ、ぼくをモデルにして絵ぇ描くために近づいてきたんですね……。ようやく、先輩の謎な行動の理由がわかりましたよ～？
【るか】えっ？　いやべつに、絵に描かれることは嫌じゃないけど？　ぼくのこと、『描きたい』って思ってくれたんですもんね？　何か、それって有り難いなって……♪
【るか】ぼく、あんまり注目されることがないから。うちの軽音部も、他のみんながキャラ濃いし。ぼく、地味っていうか目立たないっていうか
【るか】いや、まぁ……。注目されると恥ずかしいから、いいんですけど
【るか】ぼくのお兄ちゃんが、すごくカリスマっていうか派手っていうか……。昔から、そんなお兄ちゃんの後ろに隠れてばっかりだったんです
【るか】だから、照れ屋になっちゃったっていうか……。自分が注目されるのに、慣れてないんです。あ、あんまり『じろじろ』見ないでくださいね？
【るか】んもう。ていうか、ぼくは先輩が絵ぇ描き終わるまで帰れないってこと？　ぼくを描いてるんですもんね～、先輩は？　モデルがいなくなったら、困りますよね？
【るか】じゃあ、ぼくは先輩をモデルにして粘土をこねよっと。先輩の立像をつくっちゃうよ～、それなら等価交換っていうか？　『お互いさま』だもん、ですよね？
【るか】えへへ。ようやくモチーフが決まったよ～、むしろ助かったかも。ちょっとだけ、感謝してあげます。転校生の先輩のこと、まだよくわかんないけど
【るか】ぼくを見て、描いてくれて、嬉しかった……♪