=== 2047 ===

【くるみ】『くるみの観察日記　☆月○日』
【くるみ】『また、お野菜が全滅しました』
【くるみ】『んん～、何がいけなかったんでしょう？』
【くるみ】『元気に育ってほしくって、水も肥料もたらふくご馳走しました』
【くるみ】『大地の栄養をいっぱい吸えるかな～と思って、苗も地面に穴を深く掘り掘りして植えたのに』
【くるみ】『今朝、確認してみたら……。芽もださずに、地中で腐ってました』
【くるみ】『哀しいです。でも、わたしよりみどり部長のほうが親でも殺されたみたいな感じになってるので。次は、ちゃんと育てたいと思います。がんばります』
【くるみ】『どうしたらいいのか、みどり部長にも相談してみたんですけど』
【くるみ】『自分で気づかなきゃ意味がないって、みどり部長、血の涙とか流しそうな顔で首を横にふるだけです。ちょっと、マジで、恐ろしい形相をしてました』
【くるみ】『でも図鑑とかで調べても、よくわからないし』
【くるみ】『困りました。このままじゃ駄目だ、とは思うんですけど』
【くるみ】『……そういえば、うっかり忘れかけてたんですけど』
【くるみ】『なぜか、転校生の先輩が畑に植わってました』
【くるみ】せ～んぱい？
【くるみ】あっ、やっぱり転校生の先輩でしたか。あのですね～……わたし園芸部の活動記録として、日誌みたいなのをつけてるんですけど
【くるみ】いろいろ反省点とか書き書きしてたら、先輩が畑に植わってたのを思いだしまして。何でだろうって、ちょっと気になっちゃったんですよ～？
【くるみ】ふつう、人間は畑に植わってませんもんね。お野菜じゃないですもん、だから変だなって思ったんです
【くるみ】えへん、わたしも園芸部ですからね～？　着眼点が良いでしょう♪
【くるみ】えっ、すぐに『変だな』と気づくべきだって？　んん～、まちがえましたか？
【くるみ】まぁいいですけど。先輩、どうしてお野菜みたいに植えられてるんですか？　あれですか、新種の健康法ですか？
【くるみ】ふぅん。畑のそばを歩いてたら、みどり部長に野菜泥棒だと勘違いされたんですね？　それで、お仕置きとして埋められちゃったんですか～？
【くるみ】運が悪かったですね～、先輩。みどり部長は植物以外の有機物はぜんぶ肥料にしか見えない、みたいなところがありますからね～？　人間には、容赦ないんです～♪
【くるみ】でも、先輩。この畑で、わたしお野菜を育ててるので……。先輩に大地の栄養をとられちゃったら困りますし、できれば余所に植わっててほしいんですけど～？
【くるみ】えっ、むしろ衰弱して死にそうだから助けてって？　そうですよね～、人間は光合成とかできませんもんね？
【くるみ】あっ、よかったら手料理をご馳走しますよ～♪
【くるみ】えへへ。わたし、畑の様子を見るために早起きしたので……。朝ご飯を家で食べてる時間はないかなって思って、食材を風呂敷に包んでもってきたんですよ～♪
【くるみ】すぐに料理しちゃいますから、一緒に朝ご飯を食べちゃいましょ～？　えへへ、新婚さんみたいですね～♪
【くるみ】あれっ、どうして必死に身悶えするんですか？　何を主張してるんですか、先輩！　かゆいんですか？　どっか、かゆいんですか？
【くるみ】わたし、掻いてあげます！　お客さま、かゆいところはどこですか～？
【くるみ】えへへ。先輩、されるがままですね。ほんとにお野菜みたいです～、このまま先輩を畑で育てちゃいましょうかね～？
【くるみ】三食、わたしが料理を振る舞います！　全力で、腕を振るっちゃいますＹＯ！
【くるみ】あれっ、何で『この世の終わりだ！』みたいな顔をするんですか？　やめてくださいよ～、先輩は地面に埋まってるから晒し首みたいで怖いんですよ～？
【くるみ】わたし、料理も修行中なんですよ～？　みどり部長が得意なので、真似っこ～♪
【くるみ】わたし、みどり部長みたいになりたいんです～♪
【くるみ】まだまだ、ぜんぜん何もできませんけどね。今朝も育てようとしてた野菜が全滅しちゃって、ちょっと凹んでるんです。慰めてください、先輩～……？
【くるみ】みどり部長は『焦らなくていいから、ゆっくり成長していこうね』って言ってくれるんですけど。『植物だって、すぐには育たないんだから』って
【くるみ】……わたし、情けないです。いつまでも、咲かない花みたいです
【くるみ】ふぇ？　どうして、穴を掘ってるのかって？　あぁ何か癖で……地面を掘り掘りしてると、落ちつくんです。単調な作業、延々とやるのが好きなんですよ～♪
【くるみ】手触りとか、一定のリズムでざっくざっく音がしたりとか……。そういうの、楽しくなっちゃいますよね～。よく、それで失敗しちゃいますけど
【くるみ】調味料を垂らす感覚が楽しくなって、お鍋をお醤油で満たしちゃったり。水をまくのに夢中になって、ふつうの畑を水田みたいにしちゃったり
【くるみ】あはは。いつの間にか、すっごい深く掘っちゃいました。わたしも穴に入って、先輩の横に植わっちゃおうかな～？　植物の気持ちが、わかるようになるかも？
【くるみ】うん、楽しそうです！　横、失礼しま～す♪
【くるみ】えへん。晒し首が増えました～、おとなりに引っ越してきた氷野くるみです～☆
【くるみ】えへへ。先輩と顔が近いですね～、恥ずかしいです♪
【くるみ】えっ、自力では這い上がれませんよ？　穴に入るときに、一緒にきっちり土も入れたので。埋まっちゃって動けないです、わたし。そういう計算も、得意なんです～♪
【くるみ】わたし植物を育てるのより、土木作業のほうが才能あるのかも～……。土が重くてほとんど身動きとれませんし、もう脱出するのは無理ですね～♪
【くるみ】あれっ？　先輩、どうして泣いてるんですか？　つらいことがあったんですね、可哀想に！　慰めてあげたいですけど、う～むむ？
【くるみ】動けないので、歌いますね！　たんったか♪　たっかたか♪　たんたんた～ん♪
【くるみ】先輩も、歌いましょう？　ほんのちょっぴり、幸せな気分になりますよ～？
【くるみ】失敗してばかりだけど、わたしは元気です！　先輩も、元気ですか～？
【くるみ】あっ、お腹がすいてるんでしたっけ？　じゃあ元気はないですよね、困りましたね～？　動けないから、料理もできませんし～？
【くるみ】あっ、そうです！　このまま植わってれば、わたしたちは分解されて肥料になるからお野菜ができます～！　それを食べて、飢えを凌ぎましょう♪
【くるみ】桃栗三年柿八年といいますし、そのぐらい待てば大丈夫でしょう～♪
【くるみ】んん～？　まちがえましたか？
【くるみ】『この後、わたしの歌声に気づいたみどり部長が駆けつけて、ふたりとも無事に救出されました』
【くるみ】『めでたし、めでたし♪』