=== 2050 ===

【いちか】～……♪
【いちか】あっ、とっとっと？　やば～、ミスったなぁ……う～ん？
【いちか】（お日さまの光が照り返して、液晶画面が見えにくいなぁ）
【いちか】（急がずのんびりプレイできる、ＲＰＧとかをやろっかな……。アクションとかパズルとかは、無理がある気がする）
【いちか】（いや、屋内でゲームすればいいだけの話なんだけど……。お姉ちゃん、いつ帰ってくるかわかんないしなぁ？）
【いちか】（境内のお掃除とか、『やってるふり』だけでもしとかないと……。部屋のなかでゴロゴロ寝転がってゲームとかしてたら、さすがにマズイよね～？）
【いちか】（お姉ちゃんは、怒ったりしないけど。そういうとき、すっごく哀しそうな顔をするんだよね……。大声あげて叱られるより、よっぽどツラいっていうか）
【いちか】（かといって、真面目に仕事するのも面倒だし……。初詣の前とかならともかく、今の時期はほとんど参拝客もこないじゃ～ん？）
【いちか】（なのにお姉ちゃん、綺麗にしとかないと穢れが溜まって神さまに怒られる～とか言うし？　もう二十一世紀だっていうのに～、そんなオカルトありえなくない？）
【いちか】（あたしが掃除するより、お姉ちゃんに任せたほうがピカピカになるし……。あたし、むしろドジッて汚したり壊したりするしな～？）
【いちか】（あたしは何もしないほうがいいって、うんうん。あたしは『働かない』ことで、神社に貢献してるわけだよ）
【いちか】（ってことで、もうちょいゲームをしていよ～っと……♪）
【いちか】……うっ、ひょお!?
【いちか】び、ビックリしたぁ！　転校生の先輩、いつの間にあたしの背後に立ってたんですか!?
【いちか】声ぐらいかけてくださいよ、お姉ちゃんかと思った……。お姉ちゃんも気配ないから、接近されても気づかないんですよね
【いちか】あ、はい。あたしは、巫女さんとして境内を清掃ちゅうなんです
【いちか】初詣とかでもないと、バイトのひとも雇わないし。自分らで、敷地内の維持管理をしなきゃいけないんですよ
【いちか】面倒なんですけどね～、正直。何で神社の子供として生まれたってだけで、巫女さんの仕事しないといけないの。職業選択の自由みたいなの、蔑ろにされてる
【いちか】それはともかく、先輩。とりあえず、お仕事をサボッてゲームしてたことは内緒にしといてくださいね……？　お姉ちゃんにバレたら、大目玉だから
【いちか】てゆ～か。先輩、神社に何か用事ですか～？
【いちか】うちの神社、マジで何にもありませんよ。観光地じゃないんで。初詣とか受験シーズンとかでもなければ、参拝客ほとんどゼロだし
【いちか】えっとお参りなら、あのへんに手水場とか拝殿とかがあるから～？
【いちか】んん、参拝じゃないの？　ふぅん、お姉ちゃんに言われてあたしの様子を見にきたんですか～？
【いちか】なぜ、転校生の先輩が？　まぁお姉ちゃん、あんまりそういうことを気軽に頼めるお友達がいないしね～……？
【いちか】妹がひとりでお留守番してるところに、男のひとを送りこまないでほしいなぁ。あたしだってお年頃なのに～、気遣いが足りないよ……ぶつぶつ
【いちか】あ、はい。お姉ちゃん、両親と一緒に余所の神社へ出張ちゅうなんです。子供のころからたまに、神事とかのために家を空けることが『ちょくちょく』あって
【いちか】あたしは、いつもお留守番です。べつに、いいんですけどね～。むかし寂しいからって、強引についていったこともあるけど
【いちか】すごい格式張った地味～な神事をやったり、わけわかんない古語の祝詞を覚えさせられたり……。年寄りの昔話を延々と聞かされたりで、めちゃくちゃ退屈だったんで
【いちか】こうやってお留守番してるほうが、まだ『まし』です。そういうときの暇つぶしのためにって、両親がゲームを買ってくれますしね
【いちか】すっかり、ゲーマーになっちゃいましたよ。ゲームしてると、寂しさも退屈もまぎれるし。
【いちか】ひとには向き不向きがあるし～、あたし『巫女さん』ってキャラじゃないもん
【いちか】あれっ……。何をしてるんですか、先輩？
【いちか】ゴミ拾いとか、手伝ってくれるんですか？　いや有り難いですけど、さすがに参拝客に掃除させるわけにはいかないんで～？
【いちか】お姉ちゃん、今日のうちに帰ってくる予定なんですよ。先輩を扱き使ってるの見られたら、さすがに怒られるかも～？
【いちか】それでも、手伝いたいって？　先輩って働きものですよね～、感心しますよ
【いちか】あたしは、怠けものだからなぁ。真面目なお姉ちゃんと血が繋がってるのが、信じられないぐらい
【いちか】まぁいいや、お言葉に甘えちゃおうかな……。ぶっちゃけ、ぜんぜん掃除が終わらなくて困ってたんですよ。うちの神社、建物も含めるとむやみに敷地が広いし
【いちか】あたしも掃除してるより、休憩～って言ってゲームしてる時間のほうが長いぐらいだし。ぜんぜん片付かないんで、先輩が手伝ってくれるなら大助かりですから
【いちか】つっても、疲れてるでしょ。うちの神社の、無駄に長い石段を登ってきたんだから。お茶でも用意しますんで、いったん休んでからにしてください
【いちか】ついでに、一緒にゲームしません？　ひとりプレイだと面白くないゲームがあって、協力プレイしてくれるひとを探してたんですよ～♪
【いちか】えっ、駄目？　まずは、お仕事を済ませてからって？　お姉ちゃんみたいなことを言うなぁ……ちぇっ、べつにいいですけど～？
【いちか】あはは。やっぱり、誰かがそばにいるだけで寂しくなくなりますね。
【いちか】さっきまでは、何だか頭がボ～ッとして……。暗い気分だったんですけど、だいぶ元気になりました
【いちか】ありがとうございます、先輩。わざわざ神社まで、会いにきてくれて。先輩が思っているよりずっと、あたしは救われた気分ですよ
【いちか】お姉ちゃんが帰ってくるまで、先輩に甘えちゃってもいいですかね……♪