=== 2053 ===

【ことり】んあぁ、すっげぇなぁ……☆
【ことり】これが噂のゲームセンターだがっ、テレビで見たことがあるだ！　ほんとに実在したんだなぁ、すっげぇなぁああ……☆
【ことり】えへ。故郷の島にはながったがらなぁ、こういうの。ていうか、娯楽のたぐいがほとんどなぐてなぁ？　おら、ずうっとテレビばっかり見てたんだぁ♪
【ことり】ゲームもな、家にはなぐで。あんまり、おうちが裕福じゃながったんだぁ。今はおらが仕送りしでるがら、弟とかがゲーム機を買ってるがもしれねぇげど……♪
【ことり】ありゃ、転校生しゃん？　どこ行っただ、う～ん……？
【ことり】あっ、いた。ごめんなぁ、おら先走りすぎちまっだな？
【ことり】ていうか、おらの買い物した荷物を運んでるんだもんな。動き、『ゆっくり』になっちまうよなぁ？　ごめんなぁ、おら気遣いができなくて……？
【ことり】つばさしゃんにも、いつも叱られちまうだよ。自分のことだげで、『いっぱいいっぱい』になっちまっでなぁ……？
【ことり】ふあっ？　頭を撫でないでほしいだ、お触りはＮＧだぞ？　べつに嫌なわけじゃねぇげど、おら髪の毛が硬いがら指先が切れて血ぃでちまうぞ……？
【ことり】えへ。一年生なんだから、自分のことだけ考えてればいいっで？　あんがどなぁ、転校生しゃんは優しいなぁ♪
【ことり】すっげぇ感謝してるだよ、このへん案内してぐれで。学院の近くにある、具合のいいお店とか探してたんだぁ。下校中に、夕飯の買い物とかをしでぇがらなぁ？
【ことり】おら、家事はぜんぶやってるだよ。買い出しも、おらの仕事だぁ。うん、つばさしゃんとふたりで暮らしてるがらなぁ……？
【ことり】お手伝いさんみたいなの、雇うほどでもねぇし。たぶん、つばさしゃんが嫌がるがらなぁ。家事は、そんなに手間でもねぇし？
【ことり】おら、家事は得意なんだぁ。故郷では他にやるこどもねぇし、家業の手伝いばっかりしでだがらなぁ？　こんなんでも、つばさしゃんの役に立てるなら嬉しいんだ♪
【ことり】とはいえ。おらたちはアイドルとしては、ほとんど休業中だがらなぁ？
【ことり】稼ぎも減ったし、無駄遣いは控えねぇど。だから、安いスーパーとか教えてもらえて助かったんだぁ♪
【ことり】クラスメイトとかに、案内しでもらってもよかったんだげど。まだみんな、おらたちがアイドルだがらか余所余所しくっでなぁ……？
【ことり】つばさしゃんも、あんまり馴染もうとしねぇし。おらだけ、クラスメイトと仲良くなるのも気後れするしなぁ……？
【ことり】だがら、転校生しゃんが付きあってくれて有り難ぇだよ。転校生しゃんは、みんなの手助けをしてるんだもんな。おらが頼っても、べつに変じゃねぇよな……♪
【ことり】えへ。何だが、お兄ちゃんができたみてぇだ……♪
【ことり】ここまでは、おらの買い物とがに付きあわせちまっだし。こっからは、転校生しゃんの好きにしでな？　おら、いくらでもご一緒するぞ～♪
【ことり】でも何で、ゲームセンターなんだぁ？　転校生しゃん、ゲームが好きなのが？
【ことり】おらも、いちどぐらい足を運んでみたかっだがら嬉しいけどなぁ。おぉっ、銃を撃ってるひとがいるだ！　怖いっ、恐ろしい場所だなぁ……!?
【ことり】ほぇ、あれもゲームだが。んへぇ……あっ、抱きついちまっでごめんな？
【ことり】ビクビクしすぎだなぁ、堂々としてねぇど
【ことり】転校生しゃん、何かやりたいゲームがあるんだが？　一緒にやるぞ、だいぶ買い物したがらお財布が寂しいげど……♪
【ことり】えっ、奢るって？　それは駄目だぁ、お金のことは『きちん』としねぇどな。おら、見てるだけでも楽しいだよ？
【ことり】んお。そのゲームを、やりでぇのが？　どれどれ、どんなのだぁ？
【ことり】んん。アイドルを育てる、ゲーム……？　そんなのも、あるんだなぁ？
【ことり】ふぅん。前にお姉さんと一緒にやって、コテンパンにされだがら悔しいんだなぁ？　わかるぞ、おらも弟と一緒に釣りをするときは勝つまで帰らねぇがらな♪
【ことり】ふむふむ。現役アイドルである、おらの意見を参考にして……。すっげぇアイドルを育てて、お姉さんをギャフンと言わせるんだな？　ＯＫだぁ、任せとくだよ♪
【ことり】あっ、ふたつ筐体があいたな。おらも、初めからやっでいい？　おら、むかしは単なるアイドルオタクだったがら……。アイドルを育てるって、すげぇ夢みたいだぁ♪
【ことり】えへ。育てるアイドルの名前は何にしようがなぁ、『つばさ』とが？
【ことり】あっ、プレイヤーの名前も登録できるんだなぁ？　『ことり』が『つばさ』を育てるのは、変な具合だなぁ？
【ことり】よし、『ペン太』にするだ。うちで飼ってる犬の名前だぁ、正確にはつばさしゃんの犬なんだげども♪
【ことり】おぉ、いろんな衣装を着せられるんだな。ん～、初期状態だとあんまり選べねぇげど。やっぱり『ペン太』だし、犬のお耳をつげでみる……♪
【ことり】よし、完成だぁ。……うおっ、何か知らない子が殴りこんできただよ!?
【ことり】えっ、これが転校生しゃんの育ててるアイドルがぁ？　かわいいなぁ、何か衣装がゴテゴテで動きにぐそうだげど……♪
【ことり】ふぇっ、戦うんだが？　あ、アイドルなのに殴りあいをするのが？　どういうゲームなんだぁ、おらにはちょっと難しいだよぉ？
【ことり】……あれっ？　転校生しゃんのアイドル、『ことり』って名前なんだな？　お、おらも『ことり』だぁ？　おらがモデルなのがなぁ、見た目もちょっと似でるし？
【ことり】…………
【ことり】えっと。アイドルって言われて、いちばん最初におらの名前が浮かんだんだな？　そういうことだろ、べつに他意はねぇよな？
【ことり】お、おらを育ててみたいとか……。そういう、ちょっと歪んでる感じの欲望があるわけじゃねぇよな？
【ことり】おぉっ、転校生しゃんの『ことり』が謎の怪光線を放ってきただ！　こんなアイドル、いねぇよ～！　おら、怪光線なんかだせねぇだよ!?
【ことり】まぁ、ゲームだもんな？　リアリティとかは、考えたら負けだなっ？
【ことり】わっ、わっ？　流れてる曲のリズムにあわせて、このボタンを叩くんだなっ？　ちょっと待っで、まだルールも曖昧にしか覚えられてねぇだよ～？
【ことり】まぁ、それは現実でもそうだな……。おらも、右も左もわがんねぇのにアイドル業界に叩きこまれちまっだし。何だか『ペン太』に、感情移入しちまうだよ
【ことり】えへ。負げるな『ペン太』～、おらも精一杯がんばるだよ♪