=== 2056 ===

【つばさ】あふぅ……。ん～っ、寝すぎた！
【つばさ】（全身、ギシギシいってるなぁ。身体は、けっこう鍛えてるつもりだったんだけど。ふつうの高校生ぶってると、普段は使わない筋肉とか使ってる感じ）
【つばさ】（余計なちから、入っちゃってる？）
【つばさ】（うわ、もうこんな時間。えぇっと、今日はお仕事なかったよね。土曜日だから学校もないよね、うん。毎週、同じ曜日に休むのって変な感じだ）
【つばさ】（ふつうの高校生になったんだな～、あたし……。まぁいいや、やることないし二度寝しちゃおっと。まだ、ちょっと疲れが残ってるし）
【つばさ】んん？　お～い、うるさいよペン太とゴン太！　何をキャンキャン吠えてるの、安眠妨害でしょ？
【つばさ】（あぁ、そっか……。今日は、ことりんはチア部の遠征があるんだっけ。早起きして、どっか行っちゃったんだよね～？）
【つばさ】（部活動なら、あたしが一緒に行くわけにもいかないし……。あたし、熟睡してたから。ことりんは気を遣って、起こさないでくれたんだろうなぁ？）
【つばさ】（だからって、昼まで寝てるあたしもあたしだ。すっかり、私生活はことりんに依存しきっちゃってるなぁ……。むかしは、ひとりで起きてひとりで寝てたのに）
【つばさ】（ひとりでも、何でもできたのにね。ん～、しかしペン太とゴン太がうるさい。何だろう、お腹がすいたのかな？）
【つばさ】（朝にことりんがご飯あげてたとしても、もうお昼だからお腹すいちゃったんだろうなぁ。仕方ない、あたしが散歩とか餌やりとかやってあげないと）
【つばさ】（どうせ、暇だしね。ことりんが帰ってくるまで、時間つぶさないと）
【つばさ】ペン太～、ゴン太～？　どしたの～、あんまり吠えないでよ。うちのマンションは防音がしっかりしてるとはいえ、近所迷惑になっちゃうかもでしょ？
【つばさ】まったくもう。無駄吠えしないでよ、躾をやり直さなくっちゃいけないね～？
【つばさ】…………
【つばさ】あ、あれ？　あんた、えっと……転校生のひと？
【つばさ】えっ、嘘でしょ？　夢？　寝惚けてるのかなぁ、いやいやいや？　あんた何やってんのっ、どうしてウチに……通報するよっ？
【つばさ】FREEZE！　動くな！　壁に手をついて、ゆっくり伏せろ！　怪しい動きをしたら、即座に射殺する！
【つばさ】よしよし、お利口さん。ペン太、ゴン太、他にこいつの仲間がいるかもしれないから周囲を警戒しといて。……何か御用ですかね～、転校生のひと？
【つばさ】何で、当たり前のように我が家にいるの？　どっから入ったの、本気で？　芸能人専用のマンションだから、けっこう警備は厳重なはずだけど？
【つばさ】困るんですよね～、こういうの……。わかるでしょ、芸能人の自宅に男が出入りするっていうことの意味が。ファンの夢、裏切りたくないんですけど？
【つばさ】えっ？　ファンの夢云々というなら、その拳銃はどうかと思うって？　なぁに、ド素人が天下の羽森つばさちゃんにアイドル論をぶつつもり？
【つばさ】ファンの前では良い子ぶってるよ、あんたファンじゃないじゃん。ただの学校の先輩じゃん、とくに仲良くもないし
【つばさ】面白半分に、自宅にこられても困るんですけど～？
【つばさ】ん？　ん～……あぁ、そういえば聞いてたかも？　これから毎週、土曜日に補習があるんだっけ？
【つばさ】ん～、すっかり忘れてた。そうだよ、あたし義務教育を受けてないから学校のお勉強についていけてないの。だから平日も、放課後とかに補習してたんだけどね
【つばさ】それでも、あまりにも勉強が遅れてるから……。土曜日にも、特別補習を受けるんだった。ふぅん、特別補習は交代制で先輩がたが教えてくれるの？
【つばさ】まぁ教師も土日は休みだろうし、あたしの相手してる余裕ないもんね。先輩たちが、特別補習の講師役になるのも理解できるけど
【つばさ】勤め人の休みを奪うのが、どれだけ罪深いかはわかる。……それで第一回の講師が、あんたってわけ？
【つばさ】ふぅん。時間になっても、あたしが姿を見せないから心配したの？　それで、ことりんに連絡したら自宅にいるはずだ～って教えられた？
【つばさ】電話しても反応がないから、直接、様子を見にきたわけか……
【つばさ】インターフォンを鳴らしても応答がないし、『死んでるんじゃないか』と思って室内に踏みこんできた？
【つばさ】うん、辻褄はあってる。ごめんね、あたし熟睡すると滅多なことじゃ起きなくなるから。疲れが溜まってるんだよ～、暇な高校生とちがって仕事もしてるんで
【つばさ】ＯＫ、事情はわかった。顔をあげていいよ、でも余計な真似をしたら撃つから
【つばさ】過剰に警戒しちゃって、ごめんね。こちとら、どんなことで足もとをすくわれるかわかんない商売だから
【つばさ】ん～……ちょっと待ってね、今からでも制服に着替えて学校に行くから。補習、してくれるんでしょ？　いいよ外に出てなくても、そのへんに座っといて
【つばさ】マンションの部屋の外をウロウロされるほうが、困るし。部屋のなかにいてくれたほうが、まだ安心。あんまり、そのへんのものに触らないでね
【つばさ】じゃあ、少々お待ちください。……ついでに、ペン太とゴン太に餌やっといて
【つばさ】…………
【つばさ】ほい、着替えてきたよ。……早いねって？　早着替えはアイドルの必須技能だよ～、こんなことで感心しないでよ
【つばさ】ていうか。あんた、何やってんの？
【つばさ】料理？　朝ご飯……もう昼ご飯か、つくってくれるの？
【つばさ】えっ、ペン太とゴン太のご飯をつくってるの？　いいんだよ、わざわざ手間かけなくても市販のドッグフードで……。犬には、味とかわかんないんだから
【つばさ】ていうか手際が悪すぎ、あんた普段は料理とかしないでしょ。男のひとだもんね、包丁の持ちかたが危なっかしいなぁ？
【つばさ】あんた、お昼ご飯はもう食べた？　じゃあ、ついでだから一緒に食べてから学校に行こうよ。あたしも寝起きだし、腹ぺこ～♪
【つばさ】あたし、料理するからさ。あんたのぶんも、ついでに。感謝してよ～、羽森つばさちゃんの手料理なんてファンにとっては垂涎の的だよ？　お金とれるよ？
【つばさ】うん。最近、ことりんも学校のこととか、ソロのお仕事とかで別々に動くことがおおいからさ。簡単な料理は、できるように特訓したの
【つばさ】いつもは、ことりんに料理してもらってるんだけどね。あの子、家事が得意なんだよ。お嫁さんにしたいアイドル№１だよ～、いやあたしの嫁だけどねっ？
【つばさ】よし、お喋りしてるうちに料理できた。よかったよね焼きそばで、手抜きでごめんだけど。あたしべつにあんたの彼女じゃないし、気合を入れなくてもいいでしょ？
【つばさ】ほい、どうぞ。召し上がれ～、あたしも食べるね
【つばさ】ペン太とゴン太も餌やるよ、こっちにおいで～♪
【つばさ】あはは。転校生のひとも無口だから、犬が一匹増えたみたい
【つばさ】えっ、歯に青のりついてる？　やだっ、恥ずかしい！　芸能人は歯が命なのに～、そういうことはもっとさりげなく伝えて！　んもう、デリカシーがないなぁ？
【つばさ】ん？　学校まで行くのも手間だから、補習もウチでやらないかって？
【つばさ】それでもいいけどね～、べつに。このマンションはあんまりゲストが長居すると、警備員が飛んでくるから
【つばさ】ふつうに、学校に行こうよ。その前に、ペン太とゴン太のお散歩していい？　あはは、あんまりダラダラしてると勉強する時間がなくなっちゃいそうだけど……♪
【つばさ】休日だもんね。のんびり過ごそうよ、先輩♪