=== 2059 ===

【みけ】うにゃあ～……
【みけ】うにゃ、うにゃあ～……
【みけ】ん？　なぁに、転校生の先輩？　どうして、あたしを『じっ』と見てるの～？
【みけ】見られてると、落ちつかないんだけど……。れでぃの顔をジロジロ見るのはマナー違反だよ～、たぶん。何か本能的に警戒しちゃうから、見つめないでね～？
【みけ】ん？　どうして、にゃあにゃあ鳴いてたのかって……？
【みけ】鳴いてないもん。あたし、人間だから鳴き声なんてださないもん
【みけ】うにゃあ～……。ちょっとマジでやる気ないんだよね、補習。じっとしてるの苦手だ～、眠くなってきちゃった
【みけ】うにゃあ～……（顔を洗うような仕草）
【みけ】うにゃ？　たい焼き、くれるの？　ありがと～、疲れてるときは甘いものだよね！　転校生の先輩、甘やかし上手～♪
【みけ】もぐもぐ、甘いの好き！　好きなものをくれるから、先輩も好き～♪
【みけ】てゆか、何で先輩がいるの？　今は、一年生の補習の時間でしょ～？
【みけ】ふぅん。先輩は転校生だから、遅れてる教科があるんだね。その遅れを取り戻すために、勉強してるんだ～？
【みけ】偉いなぁ、あたし勉強なんて頼まれてもしたくないよ～？
【みけ】他のひとより遅れてても、いいもん。マイペースなのが、『いちばん』だよ～？
【みけ】もぐ、もぐ……。うにゃあ、食べ終わっちゃった。お腹いっぱいになったら、さらに眠くなってきちゃったよ～♪
【みけ】うにゃ!?　不意に『猫だまし』をしないでっ、ビックリした！
【みけ】先輩も、集中力が途切れてる感じ～。あたしを玩具にして遊ばないでよ～、接待なんかしてあげないんだから。お勉強に飽きたなら、おんもで遊ぼうよ？
【みけ】お外、好い天気だよ～。窓、開けるね。んん、この高さだったら飛び降りれば脱出できるなぁ……にゃふふ♪
【みけ】うにゃあ!?　髪の毛を引っ張らないでっ、敏感な部分なの！　んもう、うちの学院の先輩たちは乱暴だなぁ……？
【みけ】うちのバレー部の梅園先輩も酷いんだよ、いじめっこなんだよ～。次の定期考査で赤点とったら、バレー部の活動に参加させない～とか言っちゃってさ？
【みけ】まぁ、あたしまだ球拾いぐらいしかさせてもらえないけど……。バレー部の活動中にしか、堀田先輩に会えないし。最近、ようやくバレーも面白くなってきたし？
【みけ】でもあたし、普段ぜんぜん真面目に勉強してないから赤点ばっかりで……。先生によく怒られるし、こうして補習も受けてるんだよね
【みけ】あたし、長時間ずっと集中してるの苦手だ～……。このままじゃ、また赤点をとっちゃうんだけど
【みけ】未来にどんだけ苦しんでも、今が楽しければいいもん～♪
【みけ】梅園先輩は絶対、人生を損してるよ。余計な気苦労ばっかり背負いこんでさ～、テストの点数とかに一喜一憂してさ。学生の本分は勉強、とか言っちゃってさ～？
【みけ】楽しいことだけを、好きなことだけをしていたいな。駄目なのかな～、それじゃあ。よく、わかんないにゃあ～……？
【みけ】ごろ、ごろ♪　ちょっ、喉の下を撫でないで！　変な声がでるから！
【みけ】んもう、気安く触らないでよ～。えぇっ、『動物に触ると癒やされる』って？　あたし動物じゃないもんっ、いや人間も動物だけど……うにゃあ～？
【みけ】ん？　先輩、お勉強を教えてくれるの？　そういえば先輩は二年生だもんね、一年生の学習内容ぐらいは習得してるよね～♪
【みけ】じゃあ教えて、英語！　わけわかんないの！
【みけ】英単語が覚えらんないし、何か状況によって動詞とか変化する意味がわからない！　ぜんぶ、『うにゃあ』でいいじゃ～ん？
【みけ】あとね、古文がわかんない。外国の言語とか、昔の言語とか、学ぶ意味がわかんな～い。今、通じる言葉を喋れたらいいじゃ～ん？
【みけ】先輩も、そう思うでしょ？　えっ、でも勉強しなきゃ駄目って？　そうだけどさ～、やる気がでないんだよ～……？
【みけ】……うにゃっ!?
【みけ】いっけない、さっき開いた窓から猫が入りこんできちゃった。うちの学院って、やたら猫がいるよね。おまえら自由だね～、羨ましいよ～？
【みけ】あたし、勉強がイヤで助けを求める声をあげてたからな～。心配して、様子を見にきたのかな。にゃふふ、足に『すりすり』しちゃ駄目っ♪
【みけ】うん、うん。そうだよ～、お勉強ちゅうなの。おまえらとちがって、人間だから勉強しなきゃいけないの。邪魔しないでね～、『ねぐら』に帰って～？
【みけ】弱ってるみたいだから、心配って？　ありがと～、でも大丈夫だから！　あたし強い子だもん、やればできる子だもん～♪
【みけ】にゃあん。うにゃあ、にゃあん？
【みけ】うにゃあ？　先輩、どうしてあたしを変な生き物でも見るように見てるの？　だから、あんまりジロジロ見ないでよ～……？
【みけ】あはは。先輩、この猫がお礼を言ってるよ。こないだ、怪我してたのを手当てしてあげたんだって？　偉いね～、先輩って優しいんだね～♪
【みけ】えっ、猫と会話できるのかって？　会話っていうか～、何となく伝わるよね？　梅園先輩とかよりも、よっぽど楽しくお喋りできるよ～♪
【みけ】えぇっ、『猫語を教えて』って？　あたし、そんな奇怪な言語は喋れないもん！
【みけ】うう……その代わり、英語や古文を教えてあげるからって？
【みけ】ん？　どうして先輩、にゃあにゃあ言ってるの？　何が言いたいかわかんないよ、もっとこう……うにゃあ～♪
【みけ】う～ん？　いや、発音とか単語とかの問題じゃなくてさ……。お喋りで大事なのはハートだよ、仲良くなりたいっていう気持ちだよ～？
【みけ】英語や古文も、同じ？　そうなのかな～……わっとと、猫があたしの膝の上で眠りこけちゃった！　どいて～、お勉強の邪魔しないで～？
【みけ】まったくもう。あたしも、おまえみたいに……猫みたいに生きたかったけど。どっこい人間だもんね、お勉強をがんばるよ～♪