=== 2062 ===

【あずさ】しゃらんら～ん♪
【あずさ】キレイキレイにしましょうね～、キラキラ笑顔でピッカピカ～☆
【あずさ】おや？　こんにちはっ、お兄ちゃん☆
【あずさ】…………
【あずさ】……あわわっ？　あずさったら、また『お兄ちゃん』って呼んじゃいましたね？　ごめんなさいっ、キラキラ笑顔で謝ります☆
【あずさ】ゆるしてくださいね？　馴れ馴れしいですよね、ちょっと……。よく言われるんです、あずさはズケズケ踏みこみすぎだって。そういうの、嫌なひともいますよね？
【あずさ】えっ、べつに嫌じゃないんですか？　じゃあ、『お兄ちゃん』って呼んじゃってもいいんですか？
【あずさ】うわぁい、お兄ちゃん大好き……☆
【あずさ】えへへ、抱きついちゃいました。お兄ちゃん、あったかぁい……☆
【あずさ】すみません。独りぼっちで保健委員の仕事をしていて、寂しかったんです～☆
【あずさ】ほぇ？　そうですよ、今日は日曜日ですけど……。休日でも、保健委員は誰かが必ず保健室にくることになってるんです。万が一に、供えて～☆
【あずさ】うちの保健室の先生、あんまり休日は出勤しませんので
【あずさ】でも、部活とかやってる子もおおいですからね。誰かが怪我したときのために、保健委員が待機してるんです☆
【あずさ】はい？　いえいえ、そういう『決まり』になってるわけじゃないですよ？
【あずさ】だから、たまに保健委員の手伝いをしてくれてるお兄ちゃんは……。無理して、シフトにくわわらなくても大丈夫です☆
【あずさ】気持ちだけで、嬉しいです。日頃、じゅうぶんお世話になってますしね。休日まで保健委員のお仕事を手伝ってもらうのは、申し訳ないですよ～？
【あずさ】最初はね、まりあ先輩が自主的に休日出勤（？）をしてたんです。それを見て、あずさたちも手伝いたいな～って？
【あずさ】毎週、まりあ先輩に君咲学院まで足を運ばせるのもどうかと思いますしね
【あずさ】あずさ、テニス部の休日練習がたまにあるので……。その『ついで』に、こっちの仕事もしてます～☆
【あずさ】テニス部の練習をしつつ、『保健室に御用のかたはスマホに連絡してください』って張り紙をして。連絡があったら駆けつけて、対応するんです☆
【あずさ】えぇっ、『偉いね』って？
【あずさ】偉いのは最初にそういうことを始めた、まりあ先輩なので～？　そっちを褒めてあげてくださいね、頭を撫で撫でしちゃってください☆
【あずさ】わわっ、ひゃん!?　あずさじゃなくてっ、まりあ先輩を撫で撫でしてください！　はうう、髪の毛ぼさぼさになっちゃいましたよ～？
【あずさ】いいですけどね、お掃除ちゅうでしたし。髪の毛なんか、気にしていられないですもん。お兄ちゃんには、いちばん綺麗なあずさを見せたかったんですけど～？
【あずさ】あぁ、はい。今日は怪我人もいませんでしたし、テニス部の練習も終わっちゃいましたので。あずさ、保健室の掃除をしているんですよ～？
【あずさ】昨日、つまり土曜日の担当がくるみちゃんだったので……。くるみちゃん、ドジっ子さんですし。あちこち壊したり、汚したりしちゃってたんです～☆
【あずさ】毎回、そうなので。くるみちゃんが前日のシフトだったときは、こうして掃除することにしてるんです。キラキラに清掃するの、好きですし～☆
【あずさ】うわぁ、お兄ちゃんも手伝ってくれるんですか？　ありがとうございますっ☆
【あずさ】いやでも、お兄ちゃんも保健室に何か用事だったんじゃないですか？　どっか怪我したとか～、今さらですけどね？
【あずさ】あずさ、診察しますよ。そこに座ってください、お医者さんごっこ～☆
【あずさ】えへへ。服をはだけてください、聴診器を当てちゃいますっ☆
【あずさ】ひゃん!?　じょ、冗談ですから！　何でお兄ちゃん、そんなに脱ぎっぷりがいいんですか？　ちょっとは恥じらってくださいよ、目の毒です～☆
【あずさ】どきどき……。えぇっと、どうも怪我はしてないみたいですね？
【あずさ】ふむふむ。立ちくらみがしたから、念のため保健室で休もうと思ったんですか？
【あずさ】過労ですよ、たぶん。お兄ちゃん、毎日ドタバタと忙しそうにしてますしね
【あずさ】ふむ、ふむ……。今日も、バスケ部の練習試合の準備とかを手伝ってたんですか？
【あずさ】お兄ちゃんったら働きすぎです、良い子良い子してあげますね～☆
【あずさ】ふんふん、早起きしたから朝ご飯も抜いてるんですか？　お昼のお弁当とかも、バスケ部の小松先輩に食べられちゃった……と？
【あずさ】ちゃんと食べなきゃ駄目ですよ、貧血になっちゃいます。腹ペコでそんなに働いたら、グッタリしちゃうのも当然ですよ～？
【あずさ】んもう。お兄ちゃんはいつも、自分のことを後回しにして……。あんず先輩、そっくりです。ちっとも周りは喜ばないですよ、自分を大事にしてくださいね？
【あずさ】……すみません、差し出口でした。お兄ちゃん、あずさお弁当をつくってきたので。それ、食べてください。あずさは、購買で菓子パンとか買って食べますので
【あずさ】休日でも、この時間なら購買は開いてるはずですから……。んもう、遠慮しないでくださいよ。どうぞどうぞ、あ～ん♪
【あずさ】えへへ、美味しいですか？
【あずさ】よかったぁ……♪　あずさ実はけっこう不器用なので、料理も下手くそだったんですけど。くるみちゃんが楽しそうに料理してるので、教わって修行中なんです～☆
【あずさ】あぁ、えっと？　大丈夫です、くるみちゃんは意外と料理の知識が豊富なんですよ？　ちゃんと食べられるものを、つくりましたからね～♪
【あずさ】ふふ。ぺろりと食べちゃいましたね、お粗末さまでした～☆
【あずさ】じゃあ、ベッドをかるく整えちゃいますので。横になって休んでくださいね、少々お待ちください～☆
【あずさ】んぃ？　いえいえ、食べてすぐ寝ると牛になるっていうのは俗説で……。消化にいいんですよ、ほんとは。食べたものが、すぐに栄養になると思います～☆
【あずさ】たっぷり休養して、また元気なお兄ちゃんに戻ってくださいね☆
【あずさ】はい、どうぞ。ベッドを整えましたので、寝ちゃってください～☆
【あずさ】えっ、添い寝はしませんよ？　たまに甘えん坊さんになりますよね、お兄ちゃんは……？
【あずさ】お兄ちゃんが熟睡するまで、そばにいますから……。安心して、ゆっくり休んじゃってください☆
【あずさ】い～こ、い～こ……♪
【あずさ】えへへ。あずさも独りで寂しかったので、お兄ちゃんがきてくれて嬉しかったです。お休みなさい、良い夢を～……☆