=== 2065 ===

【いさみ】う～、ううう～……？
【いさみ】ん？　あれ、こんちわっす……転校生の先輩♪
【いさみ】先輩は、いま帰りっすか？　自宅、このへんなんですね～？
【いさみ】あたいは、ちょっと家が遠いので。電車通学です、すぐそこに駅があるんですよ。毎朝ちゃんと早起きしないと遅刻しちゃうから、大変です……♪
【いさみ】家事とか、色々あるし。うち大家族なので、毎日がちょっとした修羅場ですよ。そのせいであんまり部活にも顔をだせなくて、部長を寂しがらせちゃってます
【いさみ】今も、夕飯の買い物をしてたんですよ
【いさみ】うちの自宅のそばは、けっこう発展してるっていうか物価が高いので。このへんのスーパーとかで、買い物は済ませることにしてるんです
【いさみ】おっと、立ち話しちゃってすみません。……うひっ、何で急に顔を近づけてくるの!?
【いさみ】あ、あんまり唐突に動かないでください！　ビックリして、つい反射的に投げ飛ばしちゃいそうですから！
【いさみ】うう？　暇なので、荷物を家まで運んであげるって？　いや、大丈夫っすから！　あたい、力持ちだし……？
【いさみ】あたいの自宅、ほんとに遠いので。一日、付きあわせちゃうことになりますし……？
【いさみ】（お、女の子あつかいしてくれてるのかなぁ？　ちょと、嬉しい……♪）
【いさみ】（いやいや、先輩は誰にでも優しいだけ！　いつも、他の女の子のことも手伝ってるもんね？　あたいだけ『特別』なわけじゃない、勘違いしちゃ駄目だ～！）
【いさみ】（うう。あたいの人生に、少女漫画みたいな展開があるわけないよね……？）
【いさみ】えへへ。ご厚意は嬉しいですけど、ほんとに迷惑になっちゃうんで……？
【いさみ】ん？　いや、さっき『う～、う～』唸ってたのはべつに獲物を探してたからじゃないです。あたいのことを、何だと思ってるんですか……？
【いさみ】んもう、失礼しちゃうなぁ。えっ、怖かったですか？　通行人が、あたいのことを避けて歩いてる？　ほんとだ……ん～、ちょっと殺気がでてたかも？
【いさみ】あたいも、未熟者っすね。部長に、叱られちゃう……。ちょっと悩みごとがあって、険しい顔をしちゃってたみたいです
【いさみ】んん？　いやいや、だから先輩の手を煩わせるわけには……？　相談に乗ってくれるなら、有り難いっすけどね？
【いさみ】ほんとに暇なんですね、先輩。あたいなんかに、親身になってくれて
【いさみ】（いいひとだなぁ、先輩。みんなに聞いてたとおりだ、優しいなぁ……♪）
【いさみ】（学校だと、あんまり誰にも甘えたりできないし。ちょっと、新鮮だなぁ♪）
【いさみ】えへへ。じゃあ、お言葉に甘えちゃおっかな……♪
【いさみ】んっとですね。この近所に小学校があって、うちの妹がそこに通ってるんです。今日は『たまたま』一緒に帰れそうだったから、迎えに行ったんですけど
【いさみ】ちょっと目を離した隙に、はぐれちゃって……。探してたんです、周りをキョロキョロしてたのは『そういうこと』です
【いさみ】先輩、どこかで妹を見かけませんでしたか？
【いさみ】と言っても、先輩はあたいの妹の顔を知らないかも……。ちょっと待ってくださいね、スマホに画像があるはず。えぇっと、あたいによく似てるんですけど～？
【いさみ】んん。あいつ動きが素早いからなぁ、ぶれてない写真がほとんどない。これとか、どうです？　妹の顔、判別できます？
【いさみ】（あっ、先輩の顔が近い……。うう～、緊張しちゃう。スマホの画面、覗きこまなくちゃいけないから仕方ないんだけど）
【いさみ】（こんなところ、イカちゃんとかに見られたら怒られるなぁ？）
【いさみ】どきどき……。んっ、『かわいい』って？　えっ、あのっ、困る！　って、あたいのことを『かわいい』って言ったんじゃないですよね！　わかってます！
【いさみ】あたいゴツいし、かわいくないし……。んっと、スマホですか？　えへへ、かわいくデコッてるんです～♪
【いさみ】あたい握力が強いし、わりと迂闊なので……。頑丈な、男のひと用のスマホを使ってるんですけど。かわいくないので、デコったりストラップつけたりしてます
【いさみ】似合わないですよね、こういうのは……。うう、待ち受け画面とかもかわいいの選んでるし……。あたいのイメージじゃ、ないですよね？
【いさみ】もっと部長みたいに、『スマホ？　何だそれ、強いのか？』みたいなイメージですよね……？　でも、せめて持ち物ぐらいはかわいくしたいし～？
【いさみ】ふぃ!?　な、何で急に撫でるんですか！
【いさみ】うう、『かわいい』って？　それは、何について言ってるんですか……？
【いさみ】うひゃん!?　せ、先輩、手ぇ握っちゃ駄目！　あたい癖で、投げるか絞め技を仕掛けちゃいそうになるから！
【いさみ】えっ、あっちに妹らしき子供がいる？　ほんとだっ、あいつ何してるんだろ？　お肉屋さんのショーウインドウに、べったり貼りついてる……？
【いさみ】すんません。うちの妹は、ほんとに野生動物みたいな感じなので。んもう、恥ずかしいなぁ……？
【いさみ】見つかって、良かったけど。わわっ、手ぇ引っ張んないでください先輩！　転ぶっ、そんなに急がなくてもべつに妹は逃げないと思いますし～？
【いさみ】うわっ、妹がこっちに気づいた！　男のひとと手ぇ繋いでるの見られたら、恥ずかしい！
【いさみ】おわっと!?　やめてっ、ちゃんと自分で歩けますから抱っこしようとしないで！　あ、あたい重いですし！　妹が、なぜか殺気立って臨戦態勢になってるし～っ!?
【いさみ】（うう。何だか今日は、いつもとちがう放課後だ）
【いさみ】（変な気分だけど、これはこれで楽しいなぁ……♪）