=== 2068 ===

【いかり】し～、しょ～、お～！　あ～、そ～、ぼ～！
【いかり】……おやっ？　ししょ～、いないし？　ここ、ししょ～のクラスですし？　もう帰っちゃったのかなぁ、う～むむ？
【いかり】でも、さっきスマホで連絡したらまだ教室にいるって……。ししょ～はナイスガイだから嘘つかないし、うんうん♪
【いかり】あっ、いた！　ししょ～、どうして床に寝転がってるし？　意外な場所にいたから、気づかなかったし！　床をゴロゴロしてたら、制服が汚れちゃうし～？
【いかり】う～む、新種の健康法とかですし？　教室の床をゴロゴロすることで体幹が鍛えられるとか、そういうのっ？　あたしもやるしっ、ごろごろ～♪
【いかり】ししょ～？　こうですしっ、これでいいんですし？　ごろごろ……♪
【いかり】ほぇ？　あたしの大声にビックリして、転んじゃっただけですし？　な～んだ、新しい修行かと思ったのに！　じゃあ、寝転んでないで立つし！
【いかり】はい、ししょ～……。手ぇ引っぱってあげるから、ししょ～も立つし？
【いかり】よっこい、しょ。まったくもう、ししょ～は男のひとなのに情けないし！　あたしの大声ぐらい、ガツ～ンと跳ね返してほしかったですし？
【いかり】ん？　何の用事で、二年Ａ組にきたのかって？　説明、してなかったし？
【いかり】あたし、説明をすっ飛ばす悪い癖があるし……。んっとね～、どこから話せばいいんですし～？
【いかり】くんくんっ♪　ししょ～、血がでてません？　においがするしっ？
【いかり】さっき転んだときに、擦り剥いちゃったのかなぁ……。あっ、ここだし！　ほら肘のところ、血ぃでてるしっ？
【いかり】……ししょ～、舐めてもいい？
【いかり】あれっ、どうして逃げるし？　いやあの、舐めれば唾で消毒できるし？　あたし、自分が怪我したときはいつもそうしてるし！
【いかり】決して、ししょ～の血をペロペロしたいとかではないし……？
【いかり】じゅるり。あうっ、よだれが出てきたし。……ししょ～？　どうして遠ざかるし？　あたしは怖くないですし～、おいでおいで？
【いかり】にしし。ししょ～、このあと暇なら遊びませんし？　そのお誘いにきたんですしっ、ようやく言えたし～♪
【いかり】あぁ、今日は水泳部はお休みなんですし。プールが清掃中ですし、泳ぎたくても泳げませんし？
【いかり】あたし、そういう日はいつも町の温水プールに行ったり、走りこみとか筋トレとかするんですけど。たまにはちゃんと休まないと駄目って、棗先輩に叱られたし
【いかり】だから今日は、ふつうにお休みするつもりなんですけど。やることがなくて暇ですし、ししょ～に遊んでもらおうと思って♪
【いかり】ちょっと、相談したいこともあるし。クラスの子には、頼れないことですし～。だから、ししょ～に会いにきたんですし。ご迷惑、でしたし？
【いかり】そんなことない、ですし？　うわぁい、ししょ～ったら優しい……♪
【いかり】んっとですね。あたし毎日、クラスの子と腕相撲で勝負してるんですし。おもに、あたしの相方のイガちゃんと
【いかり】そう、大虎いさみちゃん……略してイガちゃん♪　あの子、怪力だから腕相撲じゃどうやっても勝てないし～？
【いかり】腕相撲で負けたほうが、購買部でお昼ご飯とか買ってくるっていう取り決めなんですけど。あたし負けつづけで、いつもパシリすることになるし
【いかり】イガちゃんは、それも気が咎めたのか……。『たまには腕相撲じゃなくて、他の勝負をしよう？』っていう、提案をしてきましたし
【いかり】勝ち逃げされるみたいで、腹が立つし。あたし、勝つまで腕相撲で勝負したかったし～。でもまぁ、今のままじゃイガちゃんに勝てないのも事実だし
【いかり】腕立て伏せとかして鍛えてる間は、他の勝負をしてみるのも良いかな～と思ったし。でも腕相撲では勝ち逃げされてるのに、他の勝負でも負けたら落ちこむし
【いかり】あたし、絶対に勝ちたいし。だから、特訓がしたいんですし。ししょ～、よかったら協力して？
【いかり】同じクラスの子と特訓すると、イガちゃんに伝わっちゃうし。必死に特訓してるのがイガちゃんに知られたら、恥ずかしいし。あたしにも、プライドがあるし
【いかり】だから、ししょ～にしか頼れないし……。棗先輩には、余計なことをさせたくないし。お礼はするし、だから手伝ってほしいし～？
【いかり】ＯＫ、ですし？　うわぁい、ししょ～大好き……♪
【いかり】むむ？　ししょ～、どうして抱きつこうとしたのに避けるし？　えっ、あたしは抱きつくだけじゃなくて噛むから怖い……ですし？
【いかり】噛むのは、愛情表現ですし……。まぁいいけど、じゃあ特訓開始ですしっ☆
【いかり】じゃ～ん、消しゴム！　これで、『おはじき』をするし♪
【いかり】机の上に消しゴムをのせて、指で弾くし。それで、相手の消しゴムを机から落としたら勝ちだし～♪
【いかり】うん。教室でできる遊びで、勝負することになったし。大がかりな勝負だと、昼休みが終わっちゃうし？
【いかり】負けたほうが購買部で昼ご飯を買ってくる～、っていうのがセットになった勝負だし。教室の外でしかできないこと、たとえば泳ぎとかでは勝負できないし
【いかり】泳ぎだったら、楽勝なんですけどね～。イガちゃん、たぶん筋肉が重いから沈むし。でも、それだとあたしの土俵になりすぎるし？
【いかり】逆にあたしは、イガちゃんの得意分野……柔道とかでは絶対に勝てないし。あくまで、公平に勝負するし。なので、『消しゴムおはじき』ですしっ♪
【いかり】ししょ～も、自分の消しゴムだして？　そこに置いてね、先攻は譲るしっ♪
【いかり】にししっ♪　ししょ～も、楽しそうだし。ふぅん、小学校のころクラスで流行ってたし？　こういう遊びは、男の子のほうが好きですし～☆
【いかり】さぁ、どうぞ！　どこからでも、攻めてくるしっ♪
【いかり】あ痛っ!?　ししょ～、下手くそ！　あたしの、おっぱいに消しゴムが当たったし！　本来ならリングアウトして負けだし、これじゃあ特訓にならないし？
【いかり】まぁいいし、あたしの番だし！　よぉく狙いをつけて～、えいやっ♪
【いかり】おぉ？　直撃したのに、ししょ～の消しゴムに跳ね返されたし？　む～ん、軽量化しすぎたせいで攻撃力が下がっちゃったし？
【いかり】にしし。消しゴム、甘くていいにおいがするから噛んじゃうし。だから凸凹に削れて、軽くなっちゃってるし
【いかり】もっと、おいしくなさそうな消しゴムを見つけて買うし？
【いかり】参考になるし～。やっぱり、ししょ～に特訓に付きあってもらって良かったし♪
【いかり】さぁ、次はししょ～の番だし！
【いかり】あ痛っ!?　だから何であたしのおっぱいに当てるしっ、わざと狙ってるし～？　そういう勝負じゃないし、真面目にやって！
【いかり】んもう。まぁ、ししょ～も楽しそうで何よりだし……♪