=== 2071 ===

【ひめの】うん……？
【ひめの】（あれえ、気のせいかなあ……。誰かに、見られてる気がしたんだけどお）
【ひめの】（最近、たびたび視線を感じる……。ストーカーさん、だったりして。自意識過剰かなあ、あずさちゃんみたいな美少女ならまだしも？）
【ひめの】（わたし、なんかに……。う～ん、でもやっぱり『じろじろ』見られてるような？）
【ひめの】（確かめてみよう、っと。ちょうどよく、片付ける途中だったテニスボールがあるし……。投げつけたら驚いて、誰かがいるなら悲鳴ぐらいあげるよねえ？）
【ひめの】ええ～い♪
【ひめの】うん、手応えあり……。やっぱり、誰かが茂みのなかに隠れてたんだねえ？
【ひめの】こんにちは～……『こんばんは』かなあ、う～ん？
【ひめの】中途はんぱな時間だと、挨拶に困るよねえ。わたし『のんびり』してるから、『こんばんは』の時間でも『おはよう』って言っちゃったりするんだあ♪
【ひめの】あれえ。転校生の先輩だ、こんにち……こんばん……こんこん？　『こんこん』だと狐さんみたいだねえ、わたしはどっちかというと熊さん？
【ひめの】がおう～♪
【ひめの】ごめんねえ、わたしの投げたテニスボールが顔面に直撃したんだねえ……。目ぇ、回しちゃってるねえ。生きてるよねえ、だいじょうぶ？
【ひめの】あっ、目ぇ覚めた？　先輩は頑丈だなあ、わりと……♪
【ひめの】そおっと、触るね。痛いところ、撫でてあげるう。良い子、良い子……♪
【ひめの】えへへ。みんなわたしが触ろうとすると、ビクッて過剰反応して嫌がるんだけどお。先輩は、受け入れてくれるんだねえ。嬉しいなあ、たくさん撫でちゃおっと……♪
【ひめの】えっ、痛くて動けないだけ？　なあんだ、愛のちからとかじゃないんだねえ……？
【ひめの】というか先輩、こんなところで何してるんですかあ？　今日は、テニス部の活動はお休みなんですよお。うちは、あんまり活発な部活じゃないからあ……♪
【ひめの】テストも近いですからねえ、早く帰ってお勉強しろって部長が……。わたしは『七夕セブン』の活動として、お掃除してましたけどねえ？
【ひめの】『七夕セブン』、ご存知ないですかあ？　二年生だとやっぱり、あの『正義の味方』のひとが本家っていうか有名なのかなあ……。わたし、まだまだ新人ですよねえ♪
【ひめの】うん。短冊に吊された、誰かの願いごとを叶える正義のヒロイン……。それが、『七夕セブン』♪　こないだから活動してるんですう、よろしくお願いしますねえ？
【ひめの】先輩も何か願いごとがあるなら、わたしが叶えちゃいますよお？
【ひめの】転校生の先輩の願いごとは、何ですかあ？
【ひめの】えっ、撫でるのをやめてほしい？　痛いのお？　ごめんねえ……？
【ひめの】うん。わたし、お勉強は苦手じゃないんですよお。テストは、答案用紙を埋めるのが『ゆっくり』だから最後まで辿りつかなくて……。平均点、ぐらいだけどお
【ひめの】だからテスト勉強は、そんなに必死にやらなくても大丈夫なんだあ。先輩こそ、転校生なんだし……。遅れてる教科とかあるんじゃないのお、だいじょうぶ？
【ひめの】う～ん。力仕事ならできるけど、さすがに上級生のお勉強を教えるのは無理だなあ……。自力でがんばってくださいねえ、応援ぐらいならできますけどお？
【ひめの】あっ、そうだ……。わたし、マッサージが得意なんですよお？　お勉強疲れの肩こりとかを、揉み揉みして癒やしてあげますねえ？　ぎゅう～☆
【ひめの】おや、避けたなあ？　大丈夫ですよお、怖がらないで～……？
【ひめの】ふぅん。そっかあ、先輩もあちこちで人助けしてますもんねえ。わたしと、というか『七夕セブン』と似たようなことをしてるんだあ……？
【ひめの】ふむ。つまり目障りな商売敵をツブすために、襲うチャンスを狙ってたんですねえ？　怖いなあ、わたしも自衛のために戦わざるを得ない……♪
【ひめの】アメコミではよくあることだよお、さぁ勝負～……♪
【ひめの】『七夕セブン』の必殺技、スターシウム光線で全身の骨をバキボキにしちゃうよお♪
【ひめの】あれっ、どうして土下座するんですかあ？　ちがうのお？　戦いにきたわけじゃないんですかあ、じゃあ何で『こそこそ』茂みから様子を窺ってたのお……？
【ひめの】ふぅん。目的は一致してるから、協力しないかって提案しにきたのお？　うんうん、それもアメコミではよくあることだねえ……♪
【ひめの】うん。わたし、アメコミ的なヒロインだからねえ。二年生の『正義の味方』のひとは、日本の特撮っぽい感じだっていうからあ……？
【ひめの】棲み分けっていうか、ちがう方向性だったら喧嘩しなくて済むかなあって……。人助けなんて誰がやってもいいんだし、そのために争うのも馬鹿馬鹿しいでしょお？
【ひめの】だから部長に頼んで、部長の知りあいのひと……図書委員長の峰山先輩？　そのひとに参考文献を借りて、近ごろアメコミを読みふけってるんですう♪
【ひめの】面白いよお、けっこう。日本の漫画とはちがう感じでねえ、新鮮なんだあ。だいたいぜんぶカラフルだし、絵本みたいで……♪
【ひめの】気をつけないと、本がビリビリって破けちゃうんだけどねえ……。アメコミ映画も好きだなあ、ハ＊クに感情移入しちゃう～♪
【ひめの】先輩は、何系のヒーローなのお？　コスチュームとか、ないんですかあ？
【ひめの】わたし、コスチュームつくってあげましょうかあ？　わりと得意なんですよお、女の子だもん。えへへ♪
【ひめの】布地を破かないように気をつけながら縫い縫いするので、時間はかかっちゃいますけどねえ……。これでも手先、器用なんですよお？
【ひめの】触るものを壊さないように気をつけながら、生活してるから……。丁寧に作業することに、慣れてるんですう。集中力も、鍛えられてるのかもお？
【ひめの】才能に、腕力に振り回されちゃってるけど……。失ってばかりじゃない、はずだもん。ちゃんと自分のちからを認めて、活用できるようにがんばってますう♪
【ひめの】うにゅ……。えへへ、頭を撫で撫でされちゃったあ♪
【ひめの】誰かから触られるぶんには、わたしはふつうの女の子なのに。みんな、怖がって近づいてこないんだよねえ……。それはちょっと、寂しいけどお
【ひめの】いつか、きっと……。そんな状況、変えてみせますう。人間から外れたちからをもったアメコミのヒーローたちも、そうして社会に受け入れられるんですう♪
【ひめの】えへへ。先輩と喋れて、よかったですう。あんまり誰に言っても、ピンとこないみたいで……。でも、わたしとしてはすごい大発見だったんですよお？
【ひめの】世界が、未来が、広がった気がしてるんですう。だから今、わたしは楽しいんですよお。青春を、満喫できる気がしてるんですう。わたしも、この君咲学院で
【ひめの】傍から見たら、変な格好でドタバタしてるだけで……。馬鹿みたいなことをしているようにしか、見えないかもしれませんけどねえ？
【ひめの】わ、わっ？　先輩、どうしてわたしの手を握って上下に振るのお？　『わかるよ』ってことですかねえ、共感してくれるんですかあ？
【ひめの】先輩も、あんまり誰にも理解してもらえてない感じですもんねえ……。便利に、扱き使われてるだけ～みたいに見えますし。でも、それが幸せなんですよねえ？
【ひめの】そうやって、先輩はこの君咲学院に居場所をつくったんですよねえ……。わたしも、先輩みたいになりたいですう♪
【ひめの】一緒に、がんばっていきましょう。笑顔で過ごせる、平和な日常のために♪