=== 2074 ===

【すみれ】～♪
【すみれ】……おや？　こんにちは、転校生の先輩
【すみれ】すみません、デッサンに集中していて気づくのが遅くなりました。いつから、そこに立っていたのですか？　肩に、埃が積もっちゃってますよ……？
【すみれ】まさか、何時間も立ち尽くしておられたのですか？　デッサン用の石膏像でもあるまいし……おかしなひとですね、転校生の先輩は♪
【すみれ】ふむ？　ずっと立っていたわけではない、と？
【すみれ】よくわかりません、理論的に説明していただけますか？
【すみれ】ふむふむ……。転校生の先輩は日直のお仕事で、黒板を綺麗にしていたのですね。そのときに、チョークの粉がついたと？　成る程、わかりやすい説明です♪
【すみれ】けれど。ちょっと埃とか、雲脂（ふけ）とかで汚れているみたいに見えますよ。ひとに、だらしなく思われてしまいます
【すみれ】チョークの粉、落として差しあげましょう。さすさす……♪
【すみれ】……すみません。逆に汚れてしまいましたね、わたし木炭デッサンをしていたのでお手々が真っ黒でした
【すみれ】いけませんね、どうも。わたしは、間が抜けていて
【すみれ】たいへん、申し訳ありません
【すみれ】汚れを落としましょう。よく、絵の具などで衣服が汚れるので……。美術室には洗濯機がありますし、塗料を落とすための薬剤も豊富に揃っているのですよ
【すみれ】ぴっかぴかの、新品どうぜんにできますよ。上着、脱いでいただけますか？
【すみれ】ひゃ、ひゃあっ？　ぜんぶ脱がなくてもいいんですよっ、ハレンチです！
【すみれ】あぁ以前、冴木先輩や三波先輩にヌードモデルをさせられかけたから……。今回も『そういうこと』かと、勘違いしたのですか？
【すみれ】失敬な話です。わたしは、先輩がたとちがってそのへんは常識的であると自負しておりますよ
【すみれ】……あのう目の毒なので、ほんとに服を着てくださいね？
【すみれ】それとも年下の女の子に筋肉とかを見せびらかしたい、という偏向した欲求をおもちなのでしょうか。警察に、通報しますよ？
【すみれ】んもう。ほんとうに、おかしなひとですね……？
【すみれ】ええ。学ランの、上着だけ脱いでいただければ結構です。そこに置いておいてくださいね、わたしも手を洗ってしまいますので
【すみれ】～♪
【すみれ】……あっ、見てください先輩。流し場の底に、絵の具で落描きがしてあります。こういうことをするのは、冴木先輩でしょうね
【すみれ】また無駄に、芸術的な……。どうしましょう、水彩みたいですし。水を流したら、消えちゃいますね。ちょっと、もったいない気がします
【すみれ】すみません、先輩。廊下の洗い場まで行ってきますので、美術室のお留守番をお願いできますか？
【すみれ】ええ。本日はご覧のとおり、美術部員の集まりがよろしくなくて。わたししか、いないのですよ。まぁ何かのコンクールの〆切前でもなければ、こんなものですけど
【すみれ】鍵もかけずに、美術室を空けるわけにもいきませんから
【すみれ】はい、先輩がたのつくりかけの作品が放置されてますので。万が一にでも、盗難されたら大変です
【すみれ】……おっと。何でしょう、どこかに行く前に聞いてほしいことがあると？
【すみれ】ふむ。成る程、転校生の先輩は三波先輩に言伝を頼まれたのですね。ご家庭の事情で早く帰らなくてはいけないから、三波先輩は美術室に顔をだせない……と？
【すみれ】そんな連絡事項なら、メールでも構いませんのに。というか、冴木先輩なんか連絡も入れずにしょっちゅう行方不明になるのに。三波先輩は、きちんとしていますね
【すみれ】ふむ。そうですね、わたし集中すると周りのことに無頓着になってしまうので。メールがきても、気づかなかった可能性があります
【すみれ】万全を期したのですね、三波先輩は
【すみれ】転校生の先輩も、わざわざ伝言ありがとうございます。ふふ、すっかり皆さんに便利に扱き使われてますね……。お身体にだけは、気をつけてくださいまし
【すみれ】どこかに変調をおぼえたら、お気軽に雉子医院をご利用ください♪
【すみれ】ええ。うちの両親、小規模な医院を営んでおりますので。わたしも将来、お医者さまになるために勉強をがんばっています
【すみれ】最近は、めっきり芸術活動ばかりに腐心しておりますけど
【すみれ】両親の仕事を継ぐのは、ちいさな子供のころからの夢でした。けれど最近は、芸術活動も楽しくなってしまって……。困っているのです、我が侭な話ですけど
【すみれ】身体が、ふたつあったらいいのに。人生を、何度も繰り返せたらいいのに。転校生の先輩も、そう思いませんか？
【すみれ】……おや？　何を、熱心にご覧になっておられるのですか？
【すみれ】あぁ、それはわたしが初めて仕上げた油絵ですよ。技術などはほんとうに拙いですし、お見苦しいでしょう？
【すみれ】そうでもない、と？　好きですか、その絵？　ありがとうございます……お世辞なのでしょうけれど、誰かに『好き』と言ってもらえるのは嬉しいです♪
【すみれ】けれど。わたしとしては、ぜんぜん納得のいっていない作品なのですよ
【すみれ】迷いが、未熟さが、浮き彫りになっているようで……。自戒もこめて、初心を忘れないためにそこに飾っています
【すみれ】油絵なので、上書きもできます。過去のことを『なかったこと』にして、すこしでも成長した腕前で……。覆い隠してしまうことも、できるのですけど
【すみれ】何となく、そのまんまにしてます
【すみれ】その絵が、わたしの芸術家としての出発点でした。終点はまだ見えませんけれど、どのぐらいの距離を走れたかの目安になりますからね
【すみれ】すみません。何だか、取り留めのない話をしてしまいましたね。退屈でしょう、わたしはどうも愛想がないので
【すみれ】話、聞いていただけて嬉しかったです。手ぇ洗ってきますね、そこにお菓子とかお茶とかありますので……。好きに飲み食いして、寛いでくださいまし
【すみれ】上着、綺麗にするまで帰っちゃ嫌ですよ……？
【すみれ】すみません、やっぱり我が侭な話ですけれど。もうすこしだけ、先輩とお喋りがしたいのです……♪