=== 2077 ===

【しずく】～♪　～♪
【しずく】ロックン・ロール♪
【しずく】んお、びっくりした。急に入ってこないでくださいよ、パパ……。じゃなくて、転校生の先輩
【しずく】まぁいいか、パパで。他に、誰もいないし……♪
【しずく】ん～っと、軽音部に何か用事ですか？
【しずく】今日は、うちはお休みですよ。るかちゃんも黒森先輩もテストの結果がよくなかったみたいで、補習を受けてるんです。部長は、相変わらず入院ちゅうですし～？
【しずく】とはいえまぁ、わたしは他にやることもないんで……。自主トレしてます、ドラムの
【しずく】最近、こんなのばっかりですよ。わたしだけ実力を磨いても、仕方ないのに
【しずく】早く、軽音部が勢揃いしてライブができるようになるといいな……。って、わたしの話をしても仕方ないですね。パパは、まじで何の用だったんですか？
【しずく】えっ、用がないと会いにきちゃいけないのかって？　いや、いけなくはないですけど……？　わっ、ひゃん!?
【しずく】な、なぜ抱きつくんですか!?　あぁ驚いた、スティックを落としちゃったじゃないですか！　ていうか、場合によってはセクハラですからね？
【しずく】べつに、わたしは気にしませんけど……。どうしました～、今日は甘えん坊さんですね？　何か、嫌なことでもあったんですか？
【しずく】ふぅん。生徒会のお仕事ちゅうに、ヘマをしちゃったんですね。大事な書類に、うっかりお茶をぶちまけたって？
【しずく】珍しいですね、パパが失敗するのは……。それで、落ちこんでるんですか？
【しずく】よしよし、慰めてあげます。もっとギュッてしていいですよ、ほんとに仕方ないパパだなぁ……♪
【しずく】生徒会のお手伝いとかに慣れ始めて、ちょっと気ぃ抜けてたんでしょ。ありがちですよ、そういうの……。パパだって人間なんですから、失敗ぐらいします
【しずく】わたしも、慣れてきた何度目かのライブで……。それこそスティックが手からすっぽ抜けちゃって、赤っ恥をかいたことがあります
【しずく】今でも、思いだすだけで赤面します。でも、そのときは黒森先輩が咄嗟にフォローしてくれたんです。予定になかった派手なソロ演奏を初めて、自分に注目を集めて
【しずく】その間に、わたしはこっそりスティックを拾って……。演奏を、再開したんです。たぶんミスったことに気づいたお客さんも、いたんでしょうけどね
【しずく】騒ぎにはならず、その後はどうにか予定どおり進行して……。最後は、笑顔で終われました。わたしにとって、大事な思い出です
【しずく】たまに、そういうふうに格好いいことを……。先輩らしいことをするから、黒森先輩のことを嫌いになれないんですよね。ほんと、小憎たらしい♪
【しずく】先輩も、そんな感じでしょう。何だかんだで優秀ですもんね、うちの生徒会。ミスっても、フォローしてもらえたでしょう？
【しずく】ふぅん。副会長の四方先輩が……ちょっと残業して、新しく書類を作成し直してくれたんですか？
【しずく】生徒会長とか他のひとは、パパがミスったことに気づいてもいない……と。あはは、じゃあ一件落着じゃないですか。悩む必要、あります？
【しずく】そもそもパパって、厚意で生徒会のお仕事を手伝ってるんでしょ。いつも、すっごく貢献してるし。ちょっとミスしたぐらいで、誰もパパを見限ったりしませんよ
【しずく】リストラなんてされませんから、自信をもって……パパ♪
【しずく】ふふふ。でも、ミスした自分がゆるせないんでしょうか。わたしも、そうでしたよ……。ライブで失敗したあとに、楽屋で泣いちゃいました
【しずく】そのときは黒森先輩が、自分が初心者だったころの失敗談を話してくれたんです
【しずく】わたしがパパに言ったのよりも酷い、アホみたいなミスをたくさんしてたみたいです。だから、大丈夫だって……。誰でも失敗はするって、わたしは知ってます
【しずく】同じ失敗を、繰り返さなければいいんです。そして、パパのそばで誰かが失敗したら……。同じように、慰めてあげてください
【しずく】そうやって、優しさは受け継がれていく。失敗を繰り返しながら、努力して成長していくんです。そうでしょう、パパ？
【しずく】ん～？　ちょっと、偉そうですかね……♪
【しずく】すみません。慰めるのとか、下手で。わたし、無感情なほうなので。ひとが哀しんだり落ちこんだりしていても、よくその気持ちがわからなくて
【しずく】だんだん、人間らしくなれている気はしますけどね……。昔は、ほんとうに人形みたいだったっていうか。何があっても、ノーリアクションでしたから
【しずく】反応を、自分の意見を示したら、誰かを傷つけちゃいそうで……。それなら、むっつり押し黙っていたほうがいいから
【しずく】パパも、そんな感じなんじゃないですか？　いつも無口ですもんね、でも何の反応もないのも寂しいものですよ？
【しずく】もっと泣いたり笑ったり、怒ったりしてほしいな。わたしはそれができなくて、みんなに心配をかけちゃったから
【しずく】もっと感情を見せてもいいんだって、心を開いてもいいんだって……。優しいひとたちが、教えてくれたから
【しずく】わたしはもう、自分では動くこともできないお人形なんかじゃないから
【しずく】……ちょっとパパ、ほんきで泣いてません？　『泣いたり笑ったり怒ったりしてほしい』とは、言いましたけどね。ん～、情けないひとだなぁ？
【しずく】ママに見られたら、笑われちゃいますよ。ううん、きっとママも慰めてくれるんでしょうね……。優しい、ひとだから
【しずく】ん？　失敗したのが悔しくて泣いてるんじゃない、って？　あはは、そんなに感動的な話をした覚えはないんですけど……♪
【しずく】でも。パパがこうやって、わたしに甘えにきてくれて嬉しかった。あの日、パパとママがくれたあったかさを……。わたし、すこしでも返せてるのかな？
【しずく】また落ちこんだら、会いにきてくださいね。わたし、いつでも大歓迎です。ほんと、近ごろ軽音部は集まりが悪くて寂しいんですよ
【しずく】あはは。頬ずりしないでください、くすぐったい♪
【しずく】パパ。落ちつくまで、ここにいてください。わたし、ドラム叩いてますから。誰かに演奏、聞いてもらったほうがテンションあがるし……♪
【しずく】わたしも迷わず思いっきり、泣いたり笑ったり怒ったりしたいから
【しずく】ロックン・ロール♪