=== 2080 ===

【こはる】がう～♪
【こはる】がうがう、きゅんきゅん♪　がう、きゅんきゅん～……♪
【こはる】がう？　あれっ、お兄ちゃん先輩！
【こはる】いつから、そこに？　気配がないな、相変わらず！　閣下もそうだけど、いつの間にか近くに立ってるのやめてほしいぞ～？　心臓によくないぞ、ビックリする！
【こはる】誰かが入ってきたら感知できるように、鳴る子とかの罠を仕掛けようかな……。う～ん、でも家庭科室を勝手に改造したら閣下に折檻されるし～？
【こはる】がうがう。まぁいいや、お兄ちゃん先輩は家庭科室に何か用事？
【こはる】がう？　おいしそうな匂いがしたから、立ち寄ってみたんだな？　お腹すいてるのか、お兄ちゃん先輩～♪
【こはる】待ってて！　今、おいら料理してるから！　完成したらお兄ちゃん先輩に食べてもらうぞ、むしろ『ちょうどいい』ときにきてくれたな～♪
【こはる】おいら味わかんないから、味見もできなくって……。試食してくれるひとがいると、すっごく助かるんだ！　お兄ちゃん先輩は、いつもタイミングばっちりだな☆
【こはる】そのへん、座ってて。おいら今ちょっと料理してて手ぇ離せないから、『おもてなし』ができないぞ。あとで、お茶とかいれてあげる～♪
【こはる】がう～、きゅん♪　きゅん、きゅきゅ～ん……♪
【こはる】がう？　あぁ、歌いながら料理しちゃ駄目だな？　わかってる、料理に唾が入っちゃうからな
【こはる】でも癖なんだ～、楽しいと『きゅんきゅん』歌っちゃうぞ♪
【こはる】綺麗な、声だって？　そっかな～、えへへ……♪
【こはる】おいらの一族は自然のなかで、歌と動物を友にして生きてるから！　得意なんだぞ～、赤ん坊のころから歌いかたを知ってる！
【こはる】がう？　そうだな～、歌はちゃんと歌えるな。舌はべつに、普通なんだろうな。何で、味だけわかんないんだろ～？　舌じゃなくて、脳とかの問題なのかな？
【こはる】味、わかるようになりたいんだけど……。おいらも、料理研だし。おいらが味音痴のままだと、閣下がみょうに哀しそうな顔をするし
【こはる】閣下、おいらが味わかるようになるまで料理はつくってくれないっていうし……。閣下の料理、食べたいな～。がうがう、おいらもお腹がすいてきた♪
【こはる】ん？　なぁに、お兄ちゃん先輩？　近づいてくると危ないぞ、けっこうな火力で料理してるから！　火傷しちゃうぞ、お腹すいて待ちきれないのか？
【こはる】えへへ。火力調整、まだ難しくてな。がすこんろは、何とか使えるようになったんだけど。あいえいちとかいうのは、まったく意味不明だ！
【こはる】焚き火とかで、料理したいんだけど～。火ぃ起こすのは、得意だし。でも家庭科室で迂闊に火ぃ起こすと、すぷりんくらあが作動しちゃうからな～？
【こはる】『びちゃびちゃ』に、なっちゃうんだぞ～？　こないだ、それで濡れて風邪ひいた♪
【こはる】がう？　喋りながら料理してるのに、手際がいいって？　そうかな～、まだまだ閣下に比べると『へっぽこ』だけど♪
【こはる】でも下拵えとか、得意なんだ。味付けとかは、できないけど……。それ以外のことは、ぜんぶできるように努力してるから♪
【こはる】おいらも料理研の一員として、閣下やチッチの役に立ちたいから！　がんばってるんだぞ～、毎日が修行だ！
【こはる】んあ、お兄ちゃん先輩～？　上から頭を乗っけてきたら重たいぞ～、おおきな犬みたいだな？　おいらの祖国にもいるぞ、こういう狩猟犬……？
【こはる】待ってて！　もうすぐ、お腹いっぱいにしてあげる～♪
【こはる】あうあうっ？　な、何でおいらの『ほっぺ』を引っぱるの？　意地悪しないでほしいぞ～、おいらが悪い子だからか？　酷いぞ、お兄ちゃん先輩……？
【こはる】がう？　そうだな、触覚はある。痛い、かゆい、っていう感覚。熱い冷たい……つまり温感も、あるな。そのへんは、失われてないっぽい？
【こはる】嗅覚は足りてない、っていうか頼りない感じなんだ
【こはる】味覚は、ない。視覚と聴覚は、むしろ誰よりも優れてる自信があるぞ！　おいら、狩猟民族だからなっ♪
【こはる】ふむ……お兄ちゃん先輩の、言うとおりだな。ひとくちに『味覚』といっても、いろんな感覚を総合したものだぞ。閣下が、そんなようなことを言ってた！
【こはる】というか味って、ほとんど『匂い』だっていうし……。舌の、味蕾の感覚は一要素でしかない。料理の見た目も、つまり視覚も大事だ
【こはる】舌で、味を感じられなくても……。他の感覚を総動員すれば、かぎりなく『味覚』に近い感覚を得られるかも？
【こはる】そうだな、お兄ちゃん先輩の言うとおりだ。チッチも言ってた、味がわかんないからって諦めないでって。足りなければ、他のもので補えばいいんだ！
【こはる】戦時中とか、お肉がないときは大豆とかで代用してたっていうし。そういう感じだな、わかるぞお兄ちゃん先輩っ♪
【こはる】目ぇ見えないひとは、それ以外の五感が発達するっていうしな。うん、そういう本を読んだぞ～♪
【こはる】前にお兄ちゃん先輩、図書室で一緒に本を探してくれたよね？　それから、おいら頻繁に図書室に通っていろいろ調べてるんだ～♪
【こはる】日本語の、勉強にもなるしな。おいら、どうも喋りかたが変みたいだし。むしろ偏った、難しい言い回しとか覚えちゃって……。逆に、通じにくかったりするけど～♪
【こはる】えへへ。励ましてくれてるんだな、お兄ちゃん先輩。おいら希望が見えてきた気がするぞ～、諦めなければきっと大丈夫！　がう～☆
【こはる】おわっと？　お喋りに夢中になって、手元が『おろそか』になってたぞ！　焦げちゃう、あわわっ？　ちょっと一瞬どいてほしいぞ、お兄ちゃん先輩～？
【こはる】よし、上手にできたぞ。いまお皿に盛りつけるから、待ってね～？
【こはる】はい、どうぞ！　食べて食べてっ、お腹いっぱいになって♪
【こはる】がう～♪　おいらも、いつかお兄ちゃん先輩と同じお皿で料理を食べて……。一緒に『おいしい』って言うために、がんばるぞっ☆