=== 2083 ===

【なつみ】すや、すや……♪
【なつみ】んん。えへへ、そんなこと言っちゃって～……。本気にしちゃうぞ、うふふふ♪
【なつみ】駄目だってば、みんなが見てる～……。んもう、ダーリンったら……♪　うふ、うふふふふ♪
【なつみ】……ふあっ!?
【なつみ】あれっ、夢？　結婚式はっ？　いつになく積極的なダーリンはっ!?
【なつみ】う、うう。夢オチかぁ～、だよね～……？
【なつみ】んもう。せっかく良い夢を見てたのに、起こさないでよお母さ……んあぁっ!?
【なつみ】だだだ、ダーリン!?　じゃなくて、えっと、転校生くんっ？　どうして当たり前のようにわたしの部屋にいるのかなぁああ、通報するよ!?
【なつみ】（えっ、何？　これは、何なの？　寝起きで、頭が追いつかないっ!?）
【なつみ】（よ、夜這い!?　たしかに、昨日は窓に鍵かけずに寝ちゃったような～？）
【なつみ】（ダーリンの部屋からだったら、がんばれば届く距離だもんねっ？　そこから、入ってきちゃったの～!?）
【なつみ】（どどど、どうしよう？　まだ、心の準備が～!?）
【なつみ】はうっ!?
【なつみ】な、なぜわたしを軽々と持ちあげるのかなぁっ!?
【なつみ】ううっ、突拍子もないことをしないでくれる？　重いでしょ、わたしデカいからっ？　いやデカくないもんっ、えぇっとえぇっと？
【なつみ】ん、んん？　うん、おはよう……？　の、呑気に朝の挨拶してる場合？　とりあえず、降ろしてくれるかなぁっ？
【なつみ】わっ、とっと？　跳ねるっ、ベッドに！　乱暴にしないでっ、もっと優しくして！
【なつみ】う～……あぁ、思いだした。今日は朝早くに用事があるから起こしてねって、君に頼んだんだっけ。わたし夜更かししてたから、自分で起きられる自信がなくって
【なつみ】で、でも、いきなり部屋にくるのはどうかと思うよ……。起こすにしても、こう窓越しに呼びかけるとかさっ？　電話を鳴らすとかさっ、色々あるじゃん方法がっ？
【なつみ】直接、部屋にきて起こすとか……幼なじみか！　いや、幼なじみだけどね!?
【なつみ】ご、ごめん。ちょっと混乱してる、深呼吸するから待って
【なつみ】すう、はあ……。うん、おはよう。大丈夫、落ちつきました
【なつみ】転校生くん、そこに正座してくれる？　とりあえず、お説教するから
【なつみ】えっ、『用事があるんじゃないの？』って？
【なつみ】そうだけどっ、うう～っ？　他の子の言うことは『ほいほい』聞くくせにっ、どうしてわたしには反抗的なのかなぁっ？
【なつみ】もういい！　着替えるから、さっさと出てって！　起こしてくれてありがとうねっ、はい解散！　撤収して！
【なつみ】（……まったく、もう）
【なつみ】（ダーリンったら、ほんとに気が利かないんだから。いつまでも、子供のころと同じ感覚でさぁ？　こっちは、お年頃なんだけど～？）
【なつみ】（寝起きドッキリすぎるよ、あぁ驚いた……。まだ、心臓が『ばくばく』いってる。ぜんぶ夢だったらいいんだけど、そう都合良くはいかないよね？）
【なつみ】（ていうか寝起きだし、わたし！　髪、ぼさぼさ！　机とか床とか、ごちゃごちゃ散らかってるし！　せっかく、これまでは格好つけてたのに～？）
【なつみ】（ダーリンが、こっちに帰ってきてからは……。基本的にいつも、ちゃんとカーテンを締めてたのに。だらしない姿を、見せないようにしてたのに）
【なつみ】（ぜんぶ台無しだよ、あぁもう……。恥ずかしい、穴があったら入りたい）
【なつみ】（だって。彼は成長してた、おおきくなってた。生徒会のひととか、いろんな女の子から頼られてる。立派になっちゃった、『相変わらず』なところもあるけど）
【なつみ】（わたしだけ……。背はのびたけど、中身は『そのまんま』なんて嫌だもん。頼れる幼なじみ、いつでも導いてあげる『お姉さん』ぶってたのに）
【なつみ】（駄目なところ、見られちゃったよ～！　幻滅されちゃったかも、ううう？）
【なつみ】……ん、んん？　あれっ、どうして君はまだ部屋のなかにいるの？　『出てって』って言ったじゃん、なつみさまの言うことを聞きなさい！
【なつみ】んん、何を見てるの？　あぁ、その壁の傷……覚えてたんだ？
【なつみ】むかし背比べして、お互いの身長を壁に刻んだんだよね。このころは、まだわたしのほうがすこし背が高かったかなぁ？
【なつみ】懐かしいよね。このおうち賃貸なのに傷をつけちゃって、めちゃくちゃ怒られたっけ……。そういうとき、君は必ずわたしを庇ってくれたよね
【なつみ】わたしより、ちびだったくせに。同い年なのに、偉そうに『お兄さん』ぶってさ
【なつみ】んん？　何をしているのかなぁっ、壁にマジックペンで落書きしちゃ駄目！　また叱られるじゃんっ、わたしは君をそんな子に育てた覚えはありません！
【なつみ】な、何を、笑ってるのっ？　わたしが慌てふためくのが、そんなに面白いっ？
【なつみ】どうしたの、手招きして？　そっちに、行けばいいの？　何なの、もう……？
【なつみ】ん～、『追い抜いた！』って？　うん、そうだね……。おおきくなったね、君は。偉い偉い、成長したね～？
【なつみ】まったく。もう、背比べではしゃげる年頃じゃないでしょ？
【なつみ】もういいから、ほんきで着替えるから出てって。よかったら、朝ご飯を用意しといてね
【なつみ】さすがに、今朝はもう『ちゃんとした』料理をつくってる時間はなさそうだから。てきとうに、パンとか焼いといてくれると嬉しいな～？
【なつみ】はい、急ぐ！　たまには、わたしの言うことも聞いてよ……？
【なつみ】…………
【なつみ】（……しばらく忘れてたんだけどなぁ、この壁の傷。ほんとだ、ずいぶん背ぇのびたなぁ。でも、いつまでも変わらずに残るものもあるよね）
【なつみ】（それを大事にしながら、今日もがんばろう。すこしずつでも、成長しながら）
【なつみ】おぉっと？　はいはい、急ぐから！　わたしのぶんのパンを食べないでよ～、君って入るぶんには底なしなんだもん！　ちょっと待って～っ、すぐに着替えるから！
【なつみ】よかったら、今日も一緒に登校しようね。昔みたいに、となりあわせで♪