=== 2086 ===

【ゆう】～……♪
【ゆう】おや、先客ですかぁ？　ちぇっ、屋上も賑やかになってきたもんですねぇ？
【ゆう】居場所のない、独りになりたい人間の隠れ家みたいな場所だったはずなのに……。まぁいいですけどねぇ、べつに？
【ゆう】わたしが最初に唾をつけたんだから、わたしの領土ってことで場所代をとれませんかねぇ？　大儲けができそうですねぇ、うふふ～♪
【ゆう】それは、ともかく。えぇっと、あなたは転校生くん……でしたっけ？
【ゆう】ん？　何ですかぁ、その顔は？　あれっ、あなたって『わたし』と仲良しだったりします？
【ゆう】ごめんごめん、親しい相手にいきなり他人行儀な態度をとられて……。戸惑っちゃったんですねぇ、ううん傷ついちゃいましたかぁ？
【ゆう】ごめんなさいねぇ、悪気はないので勘弁してください。うふふ～……となり、座ってもいいですかねぇ？
【ゆう】よっこいしょ。まったくもう、『おばさん』になると屋上までの階段の上り下りもキツいんですよ。労ってください、肩を揉んでくれますかぁ？
【ゆう】うん。特別に、わたしに触ってもいいですよ……♪
【ゆう】よしよし、良い子ですねぇ。何でも言うことを聞いてくれるんですねぇ、おもしろ～い。ここから飛び降りろ、って言ったら投身自殺してくれそう～♪
【ゆう】暇つぶしぐらいには、なりますかねぇ……。うんうん、思わぬ拾いものです♪
【ゆう】な～んだ。『わたし』も、ちゃんと人間関係を築けてるんじゃないですかぁ？
【ゆう】わたしから与えられた、よぉく咀嚼されたものしか飲みこまなかったのにねぇ。ちょっと寂しいですけど、誇らしいです。あぁ、生まれて初めての気分……♪
【ゆう】こういう感じなんですよねぇ、きっと……。ダーリンに頼んで、前向きに子作りをしましょうかねぇ？　面倒くさくて、先延ばしにしてましたけど
【ゆう】男の子でも女の子でも、生まれた子供の名前は『ゆう』にします。もちろん、優しい子に育ってほしいから……♪
【ゆう】うふふ～。最高の嫌がらせですよねぇ、世界でいちばん大好きな『お姉ちゃん』が……。自分と同じ名前の子供を、ありったけの愛情を注いで育てるんです
【ゆう】ううん。それは、いけないことですね。わたし、あの子を捨てたようなもんなのに。もしかしたら、わたしのほうが依存してたんでしょうかねぇ……？
【ゆう】うふふ～……。気にしないでください、独り言なので
【ゆう】わけのわからない話でも、黙って聞いてくれるんですねぇ。ありがとう、転校生くん。これまでも、きっと何度も『わたし』を助けてくれたんでしょう？
【ゆう】『わたし』は、素直じゃないから言わないけど……。すご～く、感謝してますから。でもちょっと、粘着質なので。近づきすぎると、くっついちゃいそうで
【ゆう】だから、びみょうに距離をとってる。また大事なものから引きはがされたら、今度こそ致命傷だから。そう思いこんでるんです、可哀想な子なんですよ
【ゆう】ねぇ、転校生くん。今後も、『わたし』のお友達でいてくださいね
【ゆう】でも、何にでも唯々諾々と従うんじゃなくて……。駄目なことは駄目って、嫌なことは嫌って、はっきり言ってください
【ゆう】『わたし』は、そのへんの線引きができないから
【ゆう】ちょっと拒絶したら、びっくりするような勢いで遠ざかっちゃうでしょうけど……。追いかけて、抱きしめて、大丈夫だよって言ってあげてくださいねぇ？
【ゆう】お願いします、転校生くん。約束、してくださいね。指切りげ～んまん、嘘ついたら慰謝料を請求する～……指切った♪
【ゆう】うん。では、わたしは帰りますねぇ？
【ゆう】うふふ～。年下の男の子とこんなところで密会して、内緒話をして……。ちょっと不倫みたいで楽しかったですよ、ばいば～い♪
【ゆう】……転校生くん！
【ゆう】今、ここにヤツが！　ヤツが、きませんでしたかっ？　わ、わたしと同じ顔をした……わかるでしょう？
【ゆう】そうです、わたしの従姉妹……。わたしと、そっくり同じ顔をしてるんです。いやわたしは天使であいつは悪魔ですけど、他人には見分けがつかないみたいで～っ？
【ゆう】あの人妻～っ、わたしの予備の制服をこっそり着てたびたび忍びこんでるんです！　おのれ暇な主婦っ、取っ捕まえて八つ裂きにしてやる……！
【ゆう】あいつが何を言ったか知りませんけど、信じないでくださいね！　悪質なデマゴギーなのでっ、いつか名誉毀損で訴えてやりますよ！
【ゆう】はい？　わたしがお姉ちゃん……従姉妹のふりをして、みんなに本音を喋ってるんじゃないかって？
【ゆう】素の自分で本心を喋るのは照れくさいから、従姉妹が化けた偽物のふりをして？
【ゆう】ば、馬鹿じゃないですかぁ？　そんなことをして、わたしに何の得があるんですかねぇ？
【ゆう】知ってるでしょう、転校生くん。わたしは無駄なことや、得にならないことのためには指一本も動かしませんよ？　そういう、嫌な性格をしてるんです！
【ゆう】言いたいことがあったら、べつにお姉ちゃんに化けなくても……。他人の気持ちも都合も考えずに、ズケズケ言いますし～？
【ゆう】それで嫌われても、痛くも痒くもないですからねぇ？
【ゆう】……はい？　歌を聞かせてほしい、って？　あなた、突拍子もないことを言わないでくれませんかねぇ？
【ゆう】何ですかもう、唐突に……。わたしはお姉ちゃんを狩るのに忙しいんです、あなたに歌ってあげる暇はありませんよ～？
【ゆう】ふ、ふぅん？　わたしの歌を聞くのを楽しみにして、屋上に足を運ぶのが日課になってるんですかぁ……？　暇なんですねぇ、転校生くんは？
【ゆう】ていうか、物好きですねぇ？　今どき歌ぐらい、スマホでダウンロードすればいくらでも聞けるでしょう……？
【ゆう】わざわざ、プロに比べたら見劣りする……。素人の歌声を聞くために、階段をのぼって屋上にきてるんですかぁ？
【ゆう】い、いいですけどねぇ？　わたしの天使みたいな歌声の虜になっちゃう、その気持ちはわかりますよ？　仕方ないですねぇ、あぁ自分の才能が恐ろしいですよ……♪
【ゆう】これまで、屋上で歌ってたのも……。べつに、転校生くんに聞かせるためじゃないんですけどねぇ？　りょ、料金を請求してもいいですかねぇ？
【ゆう】じゃあ、えっと……。えふんえふん（咳払い）、歌いますよ？
【ゆう】な、何でそんなに前のめりにっ？　は、拍手しないで！　あんまり期待されると困っちゃいますよ、その『わかってる。ぜんぶわかってるから』みたいな顔はやめて！
【ゆう】んもう。ほんとに変なひとですねぇ、転校生くんは。わたしみたいな、ひねくれものに……。わざわざ、関わろうとするなんて
【ゆう】まぁ、いいです。クラスメイトのよしみで、歌ってあげましょうか。こんなサービス、滅多にしないんですからね？
【ゆう】～……♪