=== 2089 ===

【こよい】ご、ごご、ご奉仕するでっ！　ご主人さまぁ～♪
【こよい】…………
【こよい】す、す、すんません！　生きてて、すんません！　うあぁっ、勢いで誤魔化せるかと思ったのに！　転校生くん、キョトンとしてる～!?
【こよい】転校生くんに、嫌われた～！　変な子やと、ううんイタい子やと思われたぁ～!?
【こよい】し、死にたい！　でもお母やんと約束したもん、命を大事にするって！　どないしょ～、うち消えてしまいたいわぁ!?
【こよい】う、ううっ！　ぐじゅっ、うえぇえん……！
【こよい】……はう？　な、何やのん？　放っといて、転校生くん？
【こよい】だ、『大丈夫だから』って？　何が『大丈夫』やのん、わからへん！　ごめんなぁ、うち理解力が低くて……？
【こよい】ぐすん。う、うん。深呼吸するわぁ、すうはあ……♪
【こよい】（よし、ちょっと落ちついたわぁ。えぇっと、どういう状況やねん？）
【こよい】（そや、今日も転校生くんが天体観測に付きおうてくれたんや）
【こよい】（月ちゃん先輩は、やる気あらへんみたいで不在やったし。他に、一緒に星を見てくれる友達もおらへんし）
【こよい】（転校生くん、今日は珍しく暇そうやったし。思いきって、こっそり誘ってみたのん……。勇気をだしたなぁ、うち！　そこまではＯＫや、グッジョブやで～♪）
【こよい】（でも、その後があかんかった。天気予報は晴れやったのに、急に空模様が怪しくなってきて……。でも、だからってお開きにするんは寂しくて～？）
【こよい】（晴れへんかなって、ずるずる居座って……。そのうちに、ますます天気が悪くなって～？　挙げ句の果てに、大雨ざざ降りになってしもて～？）
【こよい】（失敗したわぁ、うち何でいつも『こんなん』なってしまうのん……。うち偉そうに、天文部らしいとこ見せよと思って星の豆知識とか垂れて～？）
【こよい】（転校生くん、いちいち感心してくれるもんやから嬉しくなって……。そんなんしてる暇があったら、早めに見切りをつけて帰っとくべきだったんよ）
【こよい】（転校生くんも、傘もってへんかったから……。ふたりで、濡れて帰ることになってしもて。夜道やからって、わざわざ転校生くんが送ってくれてん）
【こよい】（けっこう、遠回りやのに！　優しいわぁ、転校生くん……♪）
【こよい】（けど転校生くん、そのまんま帰ろうとするから。濡れてると風邪ひくからって、タオルとお着替えを用意したんや）
【こよい】（ちょうど、お父やんの服がサイズぴったりやったから……？）
【こよい】（あとで、お父やん怒るかなぁ……。ううん、男の子を家につれてきたことを叱られそうや！　過保護やからなぁ、いつまでも子供あつかいして～？）
【こよい】はぅ？　だ、大丈夫やで！　べつに落ちこんでへんよ、こういう顔やねん！　困り顔っていうんかなぁ、あはは……♪
【こよい】ふむん。転校生くん、お父やんの服が似合ぉてるなぁ♪
【こよい】まちがえて、『お父やん』って呼んでしまいそうやわぁ……。えっ、何でうちはメイド服やねんって？　気になるかなぁ、やっぱり？
【こよい】うう。うちも制服が濡れてしもたから、着替えたんやけど。手頃な服がなくってなぁ、こんなんしか着れるもんがなかったんよ～？
【こよい】うち、あんまり服をもってへんねん。お父やんが、よぉ買うてくれようとするんやけどなぁ……？
【こよい】子供っぽすぎるっていうか、趣味やあらへんし。何やろ、申し訳なくってなぁ？
【こよい】箪笥を引っかき回したんやけど、こんなんしか着られる服がなかったんよ。覚えてるやろか、いつかの『職業体験』のときのメイド服やねんけど
【こよい】うん、この衣装もろたんよ。あの日は従業員さんがみんなお休みやったのに、うちらだけで大盛況にしたやん？　その感謝のしるし、って感じでなぁ？
【こよい】下着だけとかよりは、メイド服のほうがまだ『まし』やろ。転校生くんには、いちどこの格好を見せてるしなぁ？　他のひとやったら、絶対に嫌やけど……？
【こよい】うう。洗濯とかサボりぎみなこと、転校生くんにばれてしもた！
【こよい】いま、大急ぎで転校生くんの制服も乾燥させてるから。もうちょっと、待っててや～？
【こよい】うう？　そやねん、うちお父やんしかおらへんから……。家事は、うちがやってるんよ
【こよい】いやうん、『やってる』とか偉そうに言えへんな～？　すんません、わりとサボり気味です！
【こよい】きゅ、休日とかにまとめてやってるんよ。ほんまやで、ほら今日は金曜日やし？　『たまたま』やで～、うあぁ転校生くんに女子力のなさを知られてしもた！
【こよい】ぐすん。うう、『家事とか自分でやってるの偉いね』って？　ちゃんと家事でけてへんから、褒められるとこそばゆいわぁ？
【こよい】でも、おおきに。転校生くん、優しいわぁ……♪
【こよい】よかったら、晩ご飯も食べてってなぁ？　金曜日はな～、ちょっと豪勢な料理をつくるんよ♪
【こよい】お父やん、仕事が忙しいから……。普段は、あんまり一緒に食事でけへんからなぁ？　週末だけは特別に、ご馳走やねん♪
【こよい】うう、それ以外の日はコンビニ弁当とかやけど……。毎日ちゃんと三食つくってるひと、尊敬するわぁ？
【こよい】そのへん座って、待っててや～？　ちゃちゃっと、料理してまうから♪
【こよい】絵本とかしかあらへんけど、てきとうに時間つぶしててな～？
【こよい】ん？　あっ、うん……。そこの和室には、お母やんのお仏壇があるんよ
【こよい】お線香、あげてくれるのん？　おおきに、お母やんも喜ぶわぁ♪
【こよい】（えへへ。お母やん、きっとビックリするわぁ。つゆちゃん以外の子をうちにつれてきたん、久しぶりやもん）
【こよい】（お母やんが、お星さまになってしもてから……。たぶん、初めてとちゃうかな？）
【こよい】（転校生くん、きちんとお祈りしてくれてるわぁ。お母やんに、何て名乗ってるんやろ？　ふつうに『クラスメイト』やろか、それとも……？）
【こよい】（うち、転校生くんの『友達』になれたって……。思っても、えぇのん？）
【こよい】……ん？　あれっ、いまチャイムが鳴ったなぁ？　もしかしたら、お父やんが帰ってきてしもたのかも！　いつもより、だいぶ早いわぁ？
【こよい】ど、どないしょ？　こんな格好で男の子と一緒におるん見られたら、怒られてまうかも？
【こよい】て、転校生くん！　ひとまず、隠れて！　そのへんの、クローゼットのなかとかに！
【こよい】う、うち、何とかお父やんを誤魔化してみるわぁ！
【こよい】ご、ごめんなぁ？　何か、面倒くさいことになってしもて……？　うちのこと、嫌わんといてな？
【こよい】うひっ、玄関の扉が開いた！　転校生くん、早ぉ隠れて！
【こよい】あっ、うう？　お帰りなさいやで～、お父やん！　えっ、玄関にある靴は誰のかって？　目ざといなぁっ、えぇっとえぇっと？
【こよい】（うう、絶体絶命やん！　独りで寂しくしてるよりは、なんぼか『まし』やけど～？）
【こよい】（おっと、あんまりドタバタしたらお線香が倒れてまう！　火事になったら大変や、落ちつかんとなぁ……？）
【こよい】（お母やん）
【こよい】（うちはご覧のとおり、わりと賑やかに暮らしてるで。せやから安心して、お空で見守っててなぁ……♪）