=== 209 ===

【もも】「うるさいよ〜、キミタチ？」
【なつみ】「あっ、ももちゃん。いたんだ？」
【もも】「いるよ〜？」
【もも】「外でデッサンして、いちいち下駄箱に廻るの面倒だったから窓から入ってきたの。でぇへへ♪」
【もも】「とにかくまぁ、あんま騒がないでね〜？」
【なつみ】「あ、ごめんね。絵描くの邪魔しちゃった？」
【もも】「いや、集中してれば何も聞こえなくなるからだいじょうぶなんだけど。」
【もも】「さっきから軽音部が『地獄のバレンタイン！　今年も黒い悪魔がやってきた……！』とか歌ってるからね。」
【もも】「そろそろ風紀委員が怒りにくるだろうし、あたしらも騒いでるとついでに叱られるよ？」
【もも】「まぁ、いいや」
【もも】「んで、なっつん？　悩みって何なの、珍しいじゃん？」
【もも】「よかったら相談しなよ〜？」
【もも】「なっつんはさ、いつもみんなの手助けしてまわってるけど。」
【もも】「自分のことは後回しにしちゃうからさ、ちょっち心配だよ？」
【なつみ】「あぁ、そうかな。そうかもね……」
【なつみ】「実はね……クラスメイトに、こんなこと言われたんだ」
【もも】「ふぅん」
【もも】「たしかに、そうかもね。うんうん。そういうとこあるよ、なっつんには」
【もも】「『みんな大好き』、ってとこがね」
【もも】「喩えるなら、なっつんは誰が見ても良さがわかる、大衆娯楽なんだ。」
【もも】「絵に喩えて悪いけどね、他のことはよく知らないから」
【もも】「たとえば少年誌の、漫画とかね。老若男女、誰が見てもそこそこ楽しめる。」
【もも】「通俗的で、一般的で、悪く言えば大衆に媚びてる絵だ」
【もも】「みんなに好かれたいから、みんなが好きなものを描く。」
【もも】「なっつんは、そんなふうに生きてる。そんなふうな絵が、なっつんの人生だ」
【もも】「でもね、それはそれで極めるのが難しい。」
【もも】「漫画だって、すべてが売れるわけじゃない。」
【もも】「みんなに『そこそこ』愛される絵を描くことは、誰かひとりの『いちばん』になることと同じぐらい、難しいんだ」
【もも】「誰かひとりにいちばん愛されるってのは、芸術の絵だ。」
【もも】「世界にひとりだけしか良さがわからない、」
【もも】「けれどその『ひとり』にとっては世界のどんな絵と比べてもいちばんの、絵だよ」
【もも】「それを追い求めるのが、芸術。異性愛も、そうだよね」
【もも】「世界でたったひとり、自分をいちばん愛してくれるひとを、求めて、得る。」
【もも】「おおくの芸術家が、それを究めようとする。でも、それもとっても難しい」
【もも】「たとえばゴッホは、生前はほとんど評価されなかった。」
【もも】「誰からも愛されずに、けれど己を信じて、描きつづけた。」
【もも】「今では、彼の業績と才能を認めないものはいないよね？」
【もも】「たとえばピカソは、写実的な、誰にでもすごさがわかる絵もとても上手だった。」
【もも】「けれど後世はゲルニカなど、キュビズムに傾倒して、さっぱりわからん絵を描いてた。」
【もも】「でもそれを、世界一の絵だと評価してるひともいる」
【もも】「でもたぶんピカソは生涯、誰にも理解されていない、って思ってたんじゃないかな。」
【もも】「あたしの、想像だけどね」
【もも】「だけど、ピカソは誰に何と言おうとも、彼自身が追い求める絵を描きつづけた。」
【もも】「ピカソ自身だけがたぶんきっと、自分の絵を、ちゃんと理解してた」
【もも】「どの絵が、どんな生きかたが正解かなんてわからない。正解なんて、ない。」
【もも】「でも、そこには人生をかけるだけの価値がある」
【もも】「芸術か、大衆娯楽か。どちらも、茨の道さ。極められるのは、ほんのいちぶ」
【もも】「たぶん、なっつんにちょっと耳に痛いことを言ったその子はね、焦れったかったんじゃないかな。」
【もも】「なっつんは、誰かひとりにいちばん愛される芸術的な絵も描けるはずなのに、」
【もも】「大衆娯楽ばかり描いているから」
【もも】「なっつんは自分で芸術か大衆娯楽か選ばずに、流されるままに、『みんなが好き』な絵を描いてる。」
【もも】「それが、見てられなかったんだよ、きっと」
【もも】「なっつんの本気が、芸術的な絵が、見たかったんだよ」
【もも】「たぶん、その子は自分では描けないから。」
【もも】「自分とよく似ていて、でも芸術的な『いちばん』の絵も描けるはずの、なっつんに描いてほしかったんだよ」
【もも】「あたしは、そう思うな。って、伝わってるかな？　ごみんに、喋るの苦手なんだ」
【なつみ】「いや。何となく、わかったよ」
【なつみ】「そうだね。わたしは、居心地のいい『みんな大好き』のなかに閉じこもって、一生懸命にならなかった」
【なつみ】「誰かを夢中で好きになったことも、たったひとつの愛を得るために、命をかけることもなかった」
【なつみ】「手を抜いてた、わけじゃないんだよ。でも、流されてた。」
【なつみ】「それが、ゆうちゃんにはきっと、見てられなかったんだ」
【なつみ】「ありがとう、ももちゃん。何だか、ほっとしたよ」
【もも】「そう？　でぇへへ♪　まぁ、まだ若いんだしさ、色々やってみるのもいいんじゃない？」
【もも】「大衆娯楽か芸術か、どっちか選ぶのは、もうちょっと大人になってからでもいいさ〜♪」
【なつみ】「ももちゃんて、ときどき大人びてるよね」
【もも】「コンクールとかで入賞するとね〜、偉いひとが話しかけてくるんだよ。大人ばっかりね〜？」
【もも】「だから自然とオッサンぽくなっちゃうんだ、でぇへへ♪」
【なつみ】「見た目は、ちびっこなのにね」
【なつみ】（ほんとに。ももちゃんには、かなわないな……）
【なつみ】（ももちゃんの言ってくれたこと、まだ、ぜんぶは理解できてない。でも、たぶん大事なことなんだ）
【なつみ】（じっくり考えよう。そして、わたしは自分で自分の人生を選ぼう）
【なつみ】（今はまだ、『みんな大好き』が心地いい。まだ、本気で誰かを好きになったことがないから、かもしれない）
【なつみ】（でもいつか、夢中で好きになれる誰かが、できたら）
【なつみ】（そのときこそ、わたしは、全力でがんばろう。）
【なつみ】（そのひとに、世界で『いちばん』好きになってもらえるように）
【なつみ】（…………）
【なつみ】（……な、何であのひとの顔が思い浮かんだんだろ？　まだ、ただの幼なじみなのに！）
【なつみ】（……今は、まだ）