=== 2092 ===

【つゆり】…………
【つゆり】ん、うにゅ……？
【つゆり】あれっ？　わたし、寝てた……？
【つゆり】あぁ、おはよう転校生くん。って、『おはよう』っていう時間じゃないね。今、五時限目の授業ちゅう……だよね？　保健室の、時計が正しければ
【つゆり】コホ、コホ。教室に行かなきゃ駄目だよ、転校生くん。授業には、ちゃんと出席しないと。わたしはちょっと、動けないけど
【つゆり】わたしは保健室登校でも、ちゃんと『登校』『授業に出席』ってカウントされるけど。うん、学院も……先生もわたしの虚弱体質については理解してくれてるから
【つゆり】転校生くんは、そうじゃないでしょ。授業には、ちゃんと顔をださないとね。うちの学院けっこう、ゆるゆるだけど。出席日数が足りなすぎると、留年とかしちゃうよ
【つゆり】んん。ごめんね、心配かけたのにお説教みたいなこと言っちゃって
【つゆり】ありがとう。看病、してくれてたんだよね。いいのに、放っておいてくれたら。寝てれば快復するんだからね、ほんとに
【つゆり】ふぅん。五時限目は、先生がお休みだから自習になったんだね。だから、転校生くんは保健室にいるわたしの様子を見にきた……の？
【つゆり】ついでに、ノートとか届けにきてくれたんだね。ありがとう、いつもお世話になっちゃってるね。いつか、ちゃんとお礼をするからね
【つゆり】うん、ノートは受け取りました。コホ、コホ……。いつもクラスのみんなが交代で書いてくれるよね、ノート。ありがたいなぁ、ちょっと申し訳ないけど
【つゆり】とっても、嬉しい。あはは、今回はななちゃんが担当だったんだね。必死に、眠気と戦ったような痕跡があるよ。ほら、このへん文字がガッタガタだし
【つゆり】ななちゃん、いつも授業中は居眠りしてるんだけど……。わたしのためにノートを書き写すときは、がんばって起きてるんだよね。良い子だよね、好きだなぁ
【つゆり】でも眠気に負けて、ところどころ抜けてる感じ。転校生くんも同じ授業、受けてたよね。板書を書き写したところ、よかったら見せてもらえる？
【つゆり】抜けてるところの、穴を埋めときたい。ノート、もってきてる？　ありがとう、転校生くんは用意がいいね。よかったら、貸してもらえる？
【つゆり】よぉし、ちゃっちゃと書き写しちゃうから。すこし、待っててね。いや、ノートだけ貸してもらえたらいいか……。転校生くん、教室に戻ってもいいよ？
【つゆり】時間、かかっちゃうから。わたし、書くのも『ゆっくり』だからさ。体力がないんだよね～、筋力も
【つゆり】ん？　わたしが心配だから、そばで見守ってるって？　そんな、重病人でもあるまいし……。保健室のベッドで言っても、説得力ないね
【つゆり】えへへ。頭から毛布とかかぶって、寝転んだままノートを書くの。身体を、冷やさないようにね
【つゆり】だらしない格好だから、転校生くんに見られるのは恥ずかしいんだけど
【つゆり】おぉ。スタンドライトで、わたしの手元を照らしてくれるの？　助かるよ～、目ぇ悪くしちゃいそうだしね。転校生くんは、すぐに『やること』を見つけちゃうね
【つゆり】ふふ。わたし、二時限目の体育の授業中にふらついちゃって……。そのまま、保健室に直行したからね。それから、今までずっと寝てたみたいだし
【つゆり】だから体調は、ほどよく休めたからだいぶ快復したよ。むしろ寝すぎて、今日はちゃんと夜に眠れるか心配なぐらい♪
【つゆり】～……♪
【つゆり】おっと。ごめん、放ったらかしにしちゃって。文字を書きながら、喋れないもん。学校の先生って、よく板書しながら説明して～みたいなこと同時にできるよね
【つゆり】ごめんね。面白くないでしょ、わたしが黙々とノートを書き写してるの見てても。んん、楽しいの？　変な子だよね、転校生くんは……？
【つゆり】ふふ。いろんな子が、わたしのぶんまでノートをとってくれるんだけど。文体っていうのかなぁ、それぞれノートの書きかたがちがっていて面白いよ
【つゆり】委員長は、きっちり要点をまとめてくれる。なつみちゃんは授業で説明されなかったことまで、教科書とかで調べて書きこんでくれる
【つゆり】ななちゃんは抜けもおおいけど、先生の雑談とかまで書いてくれるから読んでて楽しい。なっちゃんは一字一句漏らさずに、ぜんぶ丁寧に書いてくれる
【つゆり】こよちゃんは、わたしのことをいちばん理解してくれてる感じ。必要なこと、わたしが知りたいことを的確に書いてくれる
【つゆり】ゆうちゃんは滅多に書いてくれないけど、『要するにこういうこと』って端的にまとめてくれる。あと『教科書の＊＊ページを読んで』とか、余計な手間を省いちゃう
【つゆり】みんなちがって、みんな良いよね。寄せ書きみたいで、ノートを見直すだけで嬉しくなっちゃう。余計な手間をかけさせちゃってるから、心苦しいんだけどね
【つゆり】わたし、二年Ａ組で良かったよ……。みんなの優しさに、心遣いに生かされてる。そんな気がするよ、いつも感謝してる
【つゆり】ほんとは自分が教室に行けたら、いちばん良いんだけどね。なかなか、思うようにいかなくって……。悔しいよ、コホコホ
【つゆり】えっ、転校生くんの書き写したノートはどんな感じかって？　気になるの、そういうこと？　え～、本人を前にして言うのは恥ずかしいよ
【つゆり】ん～……わかった、言います。だから、上から乗っかってくるのはやめて。潰れちゃうよ～、おおきな犬みたいだよね転校生くんは
【つゆり】んっとね。転校生くんは何だかね、一生懸命って感じ。とくに教科によっては、授業に遅れてるところがあるんでしょ。わからない部分、おおいんじゃないかな
【つゆり】でも必死に、がんばって授業の内容を理解して書き留めてくれてる。そういう努力が、伝わってくるよ。だから、嬉しくなっちゃうなぁ……♪
【つゆり】くすぐったいっていうか、ちょっと恐縮しちゃうぐらいなんだけど。その必死さが、かわいいっていうか
【つゆり】転校生くん、かわいいよ……♪
【つゆり】むぎゅ!?　だから、乗っかってこないで！　何なの、照れ隠しっ？　転校生くんが、書き写したノートの感想を教えてって言ったんじゃん～!?
【つゆり】コホ、コホ。んもう、困ったちゃんめ……。あんまりこういう言いかたはしたくないけど、病人を労ってよ。肋骨が折れちゃうから、どいて～？
【つゆり】あぁもう。元気があって、羨ましいけどね。もうじき、五時限目も終わっちゃうよ。教室に、戻ったら？
【つゆり】このノート、もうすこし借りるねって……。ななちゃんに、伝えといて。よろしくね、転校生くん♪
【つゆり】えっ、転校生くんが代わりに書き写すって？　そのほうが、早いからって？　そうだけどね～……ごめん、自分でやらせてね
【つゆり】みんなにノートを借りたりとか、世話になってる分際で何様って感じだけど……。自分でできることは、自分でやりたいの。我が侭、だけどね
【つゆり】おおう、『良い子、良い子』って頭を撫でないでよ～。べつに嫌じゃないけど、眠くなっちゃうからね。転校生くん、たまにわたしのことを子供あつかいするよね？
【つゆり】えっ、それはお互いさま？　そうかもね～、ごめんごめん。次から気をつけるから、たぶん。わたしをからかって遊んでないで、教室に戻ってね
【つゆり】うん、たまには言うことを聞いてよ。かわいい、転校生くん……♪