=== 2095 ===

【なな】お邪魔しま～すっ☆
【なな】うわぁい、男の子の部屋って初めてですーっ！　意外と『きちん』と整理整頓されてるんですね～っ、ていうか私物がすくないんですかね？
【なな】殺風景ですね～、男の子ってみんなそうなんですか？　あたしなんか一時的にはまった趣味のものとかゴロゴロ転がってて、散らかり放題ですよーっ♪
【なな】うう、片付けられない女……。えへへ、なつみちゃんが楽しそうに絵ぇ描くから画材をもらったり？　団長に身体を鍛えろって言われて、ダンベルとか買ったり～♪
【なな】もう、足の踏み場もないですよ！　転校生くん、お片付けが得意ならあたしの部屋も掃除しにきてくれませんかねーっ？　な～んちゃって♪
【なな】ふぅん。なつみちゃんが、たまに片付けてくれるんですねーっ？　前から思ってたんですけど、なつみちゃんは転校生くんのお母さんなんですか？
【なな】ていうか、お嫁さんみたい……。駄目ですよ～、なつみちゃんはあたしの嫁～♪
【なな】ほぁ？　あれっ、いつの間にか転校生くんがいない！　どこですか～、ここですか～？　むむむ、ベッドの下ですかーっ？
【なな】あぁ、お茶を用意してくれたんですね～っ？　ありがとうございますーっ☆　あたしいつも大口を開けてるせいか、何かすぐに喉が渇いちゃうんですよね～っ♪
【なな】ごくごくっ♪　おいしいっ、転校生くんも主婦力が高いですね～？　あたしのお嫁さんにしてあげましょうかっ、あははは☆
【なな】えっ、片付けられない子と結婚するのは嫌？　そんなマジに返されても～、冗談ですよ冗談っ♪　それに、あたしはやればできる子ですよーっ？
【なな】好きなひとができて、結婚したら……。ちゃあんと、立派なお嫁さんになっちゃいますので！
【なな】家事とか、料理とか特訓しますし～？　プロ級の、腕前になっちゃいますよーっ♪
【なな】毎日、いちゃいちゃラブラブしちゃいますーっ♪　今のところ、残念ながら『そっち方面』はぜんぜん何の予定もないんですけどね～？
【なな】君咲学院、転校生くんがくるまで女子校みたいなもんでしたから。ふつうにバイトもせずに過ごしてると、なかなかご縁もなくって
【なな】小学校とかでも、そうでしたね～。ていうか、同性のお友達と遊んだりお喋りしてるほうが楽しくって♪　今でも、そうですけどねーっ？
【なな】周りがどんどん思春期になって、恋バナとかし始めるもんだから戸惑っちゃってますよ？　あたし、お子さまなんですかねーっ？
【なな】あたしも、こんな性格でしょう？　男の子とも気軽に喋れたけど、色っぽいことにはなんなくって～♪
【なな】あんまり女の子あつかい、されたことがないですねーっ？　なつみちゃんが羨ましいですよ、ちっちゃな子供のころから転校生くんとラブラブだったんでしょ～？
【なな】いいなぁ、いいなぁ……。幼なじみって、何だか憧れちゃいますねーっ？
【なな】そんなに良いもんじゃない、って？　あ～……ちいさな子供のころのことを知られてると、困っちゃうこともおおいんですかね～っ？
【なな】それでもやっぱり、何だか憧れちゃうなぁ……。そういう、漫画っぽいの
【なな】あたしにも、そういう浪漫ちっくな展開がほしい！　春風ななちゃん、恋に恋するお年頃～っ♪
【なな】えっ？　クラスメイトの男の子の部屋に遊びにくるのは、浪漫ちっくな展開じゃないのかって？　あぁ～、言われてみれば！
【なな】これってドキドキする感じのイベントですよね、本来はっ？
【なな】でも。委員会のお仕事ですもん、『臨海学校実行委員』の……。学校が完全下校時刻になっちゃって、居座れなかったから転校生くんのおうちで残業するだけ
【なな】ラブコメしてる暇なんてないですよ、お仕事しないと。自分から買ってでたお仕事ですからねっ、きちんと最後までやり遂げますよーっ♪
【なな】いつも、クラスのみんなにはお世話になってますもん。みんなに臨海学校、楽しんでもらいたいですからねーっ？　張りきっちゃいますよ、あたしっ♪
【なな】転校生くん、お茶をもう一杯くださ～いっ♪　お茶菓子とかはないんですかねーっ、甘いものが食べたいです！
【なな】おっ、クッキーらしきものがある！　あたしの目は誤魔化せませんよ～っ、これ食べちゃ駄目ですかね？　何も食べずに仕事してたから、腹ぺこなんですよーっ♪
【なな】ん？　なつみちゃんの、手作りクッキー？　たくさんもらいすぎちゃって、食べきれずに残してるん……ですか？
【なな】あ、うん。じゃあ、遠慮しときます。お茶だけで我慢します、ごくごくっ♪
【なな】えっ？　いやだって、なつみちゃんが転校生くんのためにつくったクッキーなんでしょう？　いただけませんよ、そんなの……？
【なな】なつみちゃんに、怒られちゃいます
【なな】大事なお友達ですもん、一年生のころからずっと『仲良し三人組』で……。まぁ、今は転校生くんもくわえて『仲良し四人組』ですけどねーっ☆
【なな】ん？　あれっ？　今、なつみちゃんの声がしませんでした？　『食べてもいいよ！』って聞こえたような～、幻聴？
【なな】あぁ、そういえば……。なつみちゃん、転校生くんの『おとなりさん』でしたっけ？　この窓の向こうが、なつみちゃんの部屋なんですよねーっ？
【なな】あたし、声がおおきいから会話が聞こえちゃってたんですね。おぉい、なつみちゃ～ん？　ななですよーっ、元気ですかーっ♪
【なな】あはは。なつみちゃん、一瞬だけカーテン開いて手ぇ振ってくれました。何か絵ぇ描いてるっぽいです、騒がしくして邪魔しちゃ駄目ですねーっ？
【なな】って、騒いでるのあたしだけですね。お仕事しましょう、お仕事♪
【なな】おお？　転校生くん、あたしが無駄な動きをしてる間も着々とお仕事してたんですね……。ご、ごめんなさい！
【なな】お茶とか飲んで、一息ついてる場合じゃありませんでしたね。あたしも、作業に取りかかりますーっ♪
【なな】急がないと、〆切に間にあいませんからねーっ？　元気をだしていきましょう、チアア～ップ☆
【なな】………♪
【なな】よし、できた。転校生くん、どこまで進みました～？
【なな】えっ、顔が近い？　仕方ないでしょう、部屋が狭くって……あぁいや？　照れなくてもいいじゃないですか、あたしたちお友達でしょ～♪
【なな】………♪
【なな】ん？　なつみちゃんが、カーテンを開いてこっちを見てる？　えぇっ、『静かすぎて逆に気になった』？　そんなことを言われても～、どうすればいいんですか？
【なな】何かもう、なつみちゃんも一緒に作業します～っ？　『臨海学校のしおり』にイラストとか描いてくださいよ、報酬はあたしの笑顔っ♪
【なな】えっ？　まぁ、これは『臨海学校実行委員』の仕事ですし……。なつみちゃんを手伝わせるのは、どうかと思いますけどね？
【なな】気になっちゃうから見ないでくださいよ、お互い邪魔になっちゃってますね
【なな】ん～む……あんまり集中できませんし、次からはあたしの部屋でやることにしましょうか？
【なな】散らかった部屋を見せるのは、ちょっと恥ずかしいですけど。今さらそのぐらいで、幻滅したりしませんよね……転校生くん♪