=== 2098 ===

【さあや】…………
【さあや】……あら何よ、転校生。体育館に、何か用事？
【さあや】ふぅん。生徒会長に頼まれて、校内を見回ってるのね。それで、困ってるひとがいたら手助けしてるの？
【さあや】相変わらず、よくやるわね。感心するわ、お疲れさま
【さあや】あんまり、無理だけはしちゃ駄目よ……。心配だわ、ほんとに
【さあや】ねぇ、転校生。よかったら、このスポーツドリンクを飲んでくれる？
【さあや】うん。大量につくったせいで余ってるのよ、でも捨てちゃうのも『もったいない』でしょ
【さあや】ちょっと、ぬるくなってるけど……。あんたって、いつも運動部以上に走り回ってるんだから。水分補給しとかないと、ぶっ倒れるわよ？
【さあや】遠慮せずに、どうぞ。うん……よしよし、良い飲みっぷりね♪
【さあや】ふふ。うちのバレー部、マネージャーがいないから。こういうの、自分たちで用意しなきゃいけないのよ
【さあや】粉末に水と氷をくわえてね、かき混ぜてね……。なかなか、楽しいのよ♪
【さあや】運動部の、必需品だわ。部費で買ったものだから、無駄にしちゃいけないもんね。転校生が余ったのを飲んでくれて、助かっちゃったわ
【さあや】うん。うちのバレー部もがんばってるんだけど、このへんの地区は強豪がおおいから……。結果をだせてなくて、あんまり部費がもらえないのよ
【さあや】あら何よ、さすがに水っ腹？　こっちまで聞こえてくるわよ、『たぷたぷ』って……。もう遅い時間だし、みんな帰っちゃったから静かだしね。音が、おおきく響くわ
【さあや】無理してまで、飲んでくれなくてもよかったのに。あんた、何でも受け入れちゃうけど……。ほんとに嫌なことは、きっぱり断らなきゃ駄目よ？
【さあや】あっ、ごめん。あたし、隙あらばお説教みたいなこと言っちゃうわね。こういうの、鬱陶しいかしら……。性分なのよ、あんたって放っておけないしね
【さあや】あぁ、飲み終わった？　うん、お粗末さま♪
【さあや】じゃあ、このへんのものは片付けちゃうわよ。転校生、手伝ってくれる？
【さあや】んん、何よ今さら。あたしが着てるのは、うちのバレー部のユニフォームだけど
【さあや】今日は練習試合でね、あたし初めて背番号がもらえたの。何だか、着替えるのが惜しくって……♪
【さあや】えっ、『似合ってる』って？　あんた、誰がどんな服を着ていてもとりあえずそう言うわよね……。喜んでいいものだか、びみょうだわ
【さあや】でもちょっと、嬉しい。あたしも、バレー部のユニフォームが似合うようになったのね……♪
【さあや】うん。あたし、ちっちゃいでしょ。背ぇ低いと、バレーでは不利なのよね
【さあや】これでも小学校では、あたしがいちばん背ぇ高かったのに
【さあや】うん、小学校にもバレーの教室があって……。当時から、あたしはずっとバレー一筋なのよ
【さあや】でも中学生のころから、背が伸び悩んじゃってね。それまでは、誰よりも高く跳んで……。ガツガツ攻撃してガンガン防御して、大活躍だったんだけど
【さあや】そういうの、物理的に無理になっちゃったの。こればっかりは、仕方ないけどね。『もっと身長がほしい』なんて思っても、どうしようもないし
【さあや】牛乳とか、飲んでるんだけど。ぜんぜん駄目ね、あたし成長期が終わっちゃったのかしら？
【さあや】全力でジャンプしても、他のひとよりずっと低い位置までしか届かない。ブロックの向こうが見えない、打ちこまれたボールはあたしの頭上を通過していく
【さあや】コートのなかで、あたしは役立たずになっちゃったわ。背丈も何もかも、どんどん周りのみんなに追い抜かれて……。こんなに、がんばってるのに
【さあや】…………
【さあや】あはは。大丈夫よ、もう吹っ切れてるから。バレーって奥が深いのよ、身長が『すべて』じゃないわ。あたしもセッターに転向したり、いろいろ試行錯誤してるし
【さあや】なかなか、うまくいかないけどね。今日の練習試合も、ちょっと残念な結果になっちゃったし。ボロ負けよ、ぜんぜん活躍できなかったわ
【さあや】あたし、ほとんど出場できなかったから……。体力が余ってるのよ、だから自主トレしてたの。すこしでも、周りのみんなに追いつかなくちゃ
【さあや】ボールを両手でさ、ぽんぽんって跳ねさせるだけで楽しかった……。ちいさな子供のころから、真面目にずうっと努力を重ねてきたんだから
【さあや】あたし、バレーを諦めたくないの。ちっちゃいからって何よ、あたしはまだコートに立っていたい。このユニフォームを着て、これからも……♪
【さあや】わわっ？　ちょっ、何？　急に触らないでよっ、ビックリするでしょ！
【さあや】ふあっ？　わわっ、ちょっと転校生？　やめてっ、何のつもり？　抱っこしないでっ、『高い高い』しないで～!?
【さあや】うう、あんたって……。ほんとうに、わけがわからないやつね
【さあや】うん、なかなか見晴らしがいいわよ。背が、高くなった気分だわ
【さあや】ありがとね。慰めてくれてるのよね、転校生
【さあや】でも、降ろして。コートのなかまで、あんたに付き添ってもらうわけにもいかないんだから。あたしは自分の足で、ちゃんと前へ進めるから
【さあや】あたし、『しっかりもの』だから。知ってるでしょ、転校生？
【さあや】うん。ゆっくり降ろして、わりと怖いから……。あんた、あんまり突拍子もないことをしないでよね。ていうか子供あつかいしないでよ、ちっちゃくても同い年よ？
【さあや】んもう。こんな人気のないところで密着してるの、誰かに見られたら変な噂になっちゃいそうだわ……。三波に、怒られちゃう
【さあや】うん。よし、よし♪
【さあや】ねぇ転校生、これから時間あるなら自主トレに付きあってよ。球拾いとか、してくれるだけで助かるんだけど……。駄目かしら、甘えすぎ？
【さあや】うん。こういう言いかたは卑怯だけど、試合に負けてちょっと落ちこんでるから……。もっと甘やかして、慰めてよ転校生
【さあや】あら何よ、その顔は……。あたしだって、ずうっと突っ張ってるのは疲れるのよ。たまには、甘えたっていいでしょ
【さあや】うん。悪いわね、ごめんね……。ありがとね、転校生♪