=== 210 ===

【なつみ】「はあっ、息が白い！」
【なつみ】「陽が沈むと、だいぶ冷えるなぁ……」
【なつみ】「すっかり遅くなっちゃった。美術室で長話してたし、そのあとも色々とやってたからなぁ」
【なつみ】「こんな時間に、ひとりで帰るの久しぶりだな……」
【なつみ】「いつも、あのひとが一緒に帰ってくれてたからなぁ」
【なつみ】「だから、暗い夜道も怖くなかったし、寂しくなかったんだ。」
【なつみ】「感謝、しないとね。わたし、あのひとにいっぱいいっぱい、支えてもらってるなぁ」
【なつみ】「……うひゃ!?」
【なつみ】「あ、あれ？　君、何でいるの!?　今の独り言、聞いてた？」
【なつみ】「へぇ。風紀委員のひとに、しつこく追いかけ回されてたんだ？」
【なつみ】「君も大変だね、それでチョコぜんぶ没収されちゃったの？」
【なつみ】「わたしが今朝、渡したやつもとられちゃったの？」
【なつみ】「あ、そのチョコは？　へぇ、たまたま星海さんに会って、もらったんだ？」
【なつみ】「今日の収穫、それひとつだけ？　そうなんだ……ふぅん？」
【なつみ】「あ。じゃあこれ、あげる」
【なつみ】「明日あげようかなって思ってたんだけど、バレンタイン当日のほうがいいもんね」
【なつみ】「料理研究部がね、遅くまで活動してたから、一緒につくってたんだ。」
【なつみ】「料理研究部の小野さん、全校生徒ぶんのチョコつくるんだって張りきってたから、お手伝いしたの」
【なつみ】「余った材料で、自分用のチョコもつくったんだけど」
【なつみ】「君に、あげる」
【なつみ】「わたしはやっぱり、『みんなが大好き』。」
【なつみ】「でも、だからこそ、みんなに同じチョコをあげるのは手抜きだって、」
【なつみ】「ゆうちゃんは言いたかったんだと思うんだ」
【なつみ】「たとえば、つゆりちゃんは食べ物を呑みこむのが苦手だから、」
【なつみ】「ちいさくてすぐ溶けるチョコがいい。」
【なつみ】「さあやちゃんは甘いものが苦手だから、甘さ控えめなほうがいい。」
【なつみ】「ななちゃんはたくさん食べたがるから、おおきなチョコがいい」
【なつみ】「わたしは『みんなが大好き』だけど、『大好き』にも色々あるんじゃないかなって思ったんだ。」
【なつみ】「ううん。ゆうちゃんのお陰で、気づけたんだ」
【なつみ】「君のことは、まだよく知らないから、どんな『大好き』なのかわからない」
【なつみ】「幼なじみっていっても、離れてる時間が長かったしね。」
【なつみ】「でも、これからもっともっと、知りたいと思う。君のことも、やっぱり大好きだから」
【なつみ】「暗い夜道を一緒に歩いてくれるみたいに、」
【なつみ】「困ってるひとのそばに、いつの間にかいて、支えてくれる。」
【なつみ】「あったかくて、さりげなくて、優しい君が大好きだから」
【なつみ】「だから、もっと知りたいと思うんだ。だからその、お近づきのしるしっていうか？」
【なつみ】「ううん？　うまく言えないけど、そういう決意表明みたいな、」
【なつみ】「記念っていうか、そういうチョコだからこれ、君にあげる！」
【なつみ】「えぇっと、わかる？　言ってる意味、わかってくれる？」
【なつみ】「むう。わたしって、もうちょっと要領いいはずだったんだけどなぁ……」
【なつみ】「あ、生チョコだからこれ、すぐ食べちゃってくれる？」
【なつみ】「お腹すいてるでしょ、もう晩ご飯の時間だもんね」
【なつみ】「ど、どう？　おいしい？」
【ゆう】「うふふ〜♪」
【ゆう】「まぁまぁ、及第点ってとこですかね？」
【ゆう】「お手本どおりって感じ、なつみちゃんらしい味ですねぇ♪」
【なつみ】「……どっから湧いたの、ゆうちゃん？」
【ゆう】「わたしはいつでも、どこにでもいますよ？」
【ゆう】「というのは冗談ですけど。いや、委員長がしつこく追いかけ回してきまして。」
【ゆう】「逃げ惑ってたんですよ、今の今まで。んもう、『謝んなさいよ！』ってうるさくてね？」
【なつみ】「謝る？　誰に？　何で？」
【ゆう】「そういう質問をするなつみちゃんがやっぱり、わたしは嫌いですよぉ？」
【ゆう】「ま、その様子じゃあ、心配することなかったですかね？」
【ゆう】「ちょっとキツいこと言っちゃったかなぁって、反省もしてたんですけど」
【ゆう】「どうもお邪魔虫なようですし、わたしは退散しますね〜？」
【なつみ】「どうして？　せっかくだし、一緒に帰ろうよ？」
【ゆう】「嫌ですよ。一緒に帰るなんて、まるで仲良しみたいじゃないですかぁ？」
【なつみ】「仲良くなろうよ、ゆうちゃん」
【なつみ】「わたし、ゆうちゃんの言いにくいことをズバッと言えちゃう、」
【なつみ】「それで嫌われても構わないっていう強いとこ、羨ましい。」
【なつみ】「尊敬するし、魅力的だと思ってるよ」
【なつみ】「ゆうちゃんのことも、大好き。だから、友達になりたいな」
【ゆう】「……なつみちゃんのそういうとこ、やっぱり、マジウゼェです」
【なつみ】「あ、行っちゃった。ん〜、なかなか複雑な子だなぁ、ゆうちゃんは」
【なつみ】「でもいつか、ゆうちゃんとも、仲良くできたらいいな……」
【なつみ】「ごめん、待たせちゃったね」
【なつみ】「さぁ、帰ろう」
【なつみ】「そして明日もまた、ふたりで、学校へ行こうね」
【なつみ】「明日も明後日も、できれば、ずうっと……ね♪」