=== 2104 ===

【まい】あっ、転校生！　ちょうどよかった♪
【まい】ちょっと手助けしてっ、お願い！　ごめん、説明は後回しっ！　こっちにきて、ぎゅう～☆
【まい】腕組んじゃってごめん！　転校生にも悪いけど、ゆきちゃんにも申し訳ない！　二重の意味で『ごめん』だよ、あぁもうっ！
【まい】『ごめん』ついでに頼むけど、あたしを抱きしめて！　いいから早くしてっ、ちからいっぱいギュッてして！
【まい】ゆきちゃんとか三波ちゃんには言わないでおいてあげるから、ていうか言ったらあたしの立場がない！　うひ～っ、何でこんなことに!?
【まい】………♪
【まい】……よし、『やつら』はどっかに行ったな。この人混みだし、あたしは単独行動してると思われてるはずだし。カップルのふりして、正解♪
【まい】いやぁ、ごめんね転校生！　助かった～♪
【まい】もういいよ、はなして。はなしてよ、早く。こんなところ、知ってるやつに見られたら何て言われるか……？
【まい】あ～、気が抜けた。つうか強く抱きしめすぎだってば、息ができなかったよ。あたしも女の子なんだからさぁ、気ぃ遣ってくれる？
【まい】なんてね。咄嗟によく言うこと聞いてくれたよ転校生、サンキュね。んじゃあ、そういうことでっ☆
【まい】……おわっと、急に腕を掴むな！　肩の関節が外れるかと思った……抱きしめられたときも思ったけど、あんた意外と腕力あるよね～？
【まい】うん？　事情を説明しろって？　だよね～？　こっちの都合だけで振り回して役目が終わったらポイ捨て、っていうのは不義理かな？
【まい】まぁいいか。べつに、面白い話でもないけどね～？
【まい】うちの父親が、ちょっと大物の議員だってのは知ってる？　そうそう、議員センセイ。議員なんて、社交がお仕事みたいなところがあってさ～？
【まい】不出来な娘のあたしも、たまにパーティとかに駆りだされるわけ。まぁ、あくまで『お姉ちゃん』のついでだけど
【まい】あぁ、お姉ちゃんいるのあたし。あたし妹キャラなんだよ～、萌える？
【まい】いいけどさ、萌えなくても。まぁ父親の地位とかいろいろ、引き継ぐのはよくできたお姉ちゃんのほうだし
【まい】真面目でさ、頭よくてさ、すてきなお姉ちゃんだよ。あたしゃ尊敬してる、お姉ちゃんがいれば我が家は安泰だ♪
【まい】あたしは、ガキのころからそう思ってる。お姉ちゃんにもアホ親父にも、そう伝えてる。あたしは議員センセイの娘じゃなくて、『あたし』として生きるんだ
【まい】自分勝手にそう決めて、好き放題にしてるよ。お姉ちゃんに、ぜんぶ押しつけてさ。
【まい】自分の食い扶持はバイトとかで稼いでるけどね、家に迷惑かけたいわけじゃないから
【まい】ほとんど、絶縁してるつもり。でも事情ってか、いろんな『しがらみ』がそれをゆるしてくれなくてね～。世間体ってのがある、あたしはたまにそれから逃げられない
【まい】嫌になるよ、マジでさ。こないだ、たまたま出席させられたパーティで……。どっかの大物議員のバカ息子が、あたしを見初めたっぽくてさ
【まい】いや、あたしそいつの顔も覚えてないんだけど。『歯に絹着せぬ物言いが素晴らしい、あなたのような女性には生まれて初めて出会った』とかのぼせちゃってさ？
【まい】なぁにが、『運命の相手と巡り会えた』だ。脳みそ、どっかに落っことしてきたんじゃないの。マジでさ、間の抜けたことを言うんじゃないって感じ
【まい】そりゃあ……。大物議員のお坊ちゃんにとっちゃ、あたしみたいな『ちゃらんぽらん』は初めて会う人種っしょ
【まい】でもね。あたしはとくべつ珍しくもない、フツーの女子高生なの。世間には、ごろごろしてる。あたしは、そんなに『たいしたやつ』じゃない
【まい】そう言ってね、逃げ回ってるんだけど。勘当覚悟でお坊ちゃんの顔面に平手打ちまでしてさ、そしたら逆に感激されちゃってね？
【まい】『ママにもぶたれたことないのに！』みたいな反応だったよ、げろげろって感じ
【まい】たぶん生まれて初めて拒絶されたんだよ、あのお坊ちゃん
【まい】でも、へたに生まれが良いやつは傲慢でさ。どんなものでも、望めば手に入るって思いこんでる。そんなわけないのにさ、呆れちゃうよね～？
【まい】そんで、追いかけ回されてるの。今日はバイト先まで押し寄せてきてさ、大名行列みたいにぞろぞろ引きつれてきてさぁ……？
【まい】バイト先にも、迷惑かけちゃったよ。まだ、今月ぶんの給料もらってないのに。あ～あ、厄介なのに目ぇつけられちゃった
【まい】おっと。ぐちゃぐちゃ喋ってごめんね、いったんストレス吐きだしたかったんだ。あ～、すっきりすっきり☆
【まい】んじゃね、転校生。あたしはどうにか隠れながら逃げるよ、あんたも巻きこまれないうちにどっかに行ったほうがいいよ～？
【まい】おおう、なぜあたしの腕を掴む？　ん～、『もう巻きこまれてる』って？
【まい】なぁに、あたしを面倒くさい因縁のなかから助けだしてくれんの？
【まい】だったら嬉しいな、惚れちゃいそう。でも……そういう優しさはぜんぶ、ゆきちゃんとか三波ちゃんとかにあげなよ
【まい】あたしは、独りでもだいじょうぶ。だいじょうぶって言うためにがんばってるし、この道を選んだんだ
【まい】死ぬまで逃げつづけるだけでも、これがあたしの人生♪
【まい】でもま。いいか、たまには甘えても。ちょっと痛いよ、こんにゃろ。そんなに強く腕を掴んだら、嫁入り前なのに痣ができちゃうじゃんか？
【まい】ん～、どうすっかな。せっかくだし、デートしようぜデート！　すっごい、ラブラブいちゃいちゃなやつ～☆
【まい】それを、大物議員のバカ息子に見せてやるの！　ちょっと、痛快っしょ♪
【まい】面倒くさいあたしに関わったのが、運の尽き！　今からでも遅くないよ……手ぇ、はなして？
【まい】……ん。そっか、あんたは『そういうやつ』だよね
【まい】残念だなぁ。あんたに、ゆきちゃんが恋してなきゃあね？
【まい】……何でもない。じゃあ行こうぜっ、まずはフードコートね！　腹が減っては戦ができぬ～、あっははは♪