=== 2107 ===

【レンレン】アチョ～！　ホァチャ～！　セイヤァ～！
【レンレン】ウフフ！　か、完璧アル！　師父から教わった型をすべて習得したアルよっ、今のワタシなら八壁ちゃんにだって勝てる！
【レンレン】この感覚を忘れないうちに、反復練習アル！　明日のために～、打つべし打つべし☆
【レンレン】（むむっ、怪しげな気配が!?）
【レンレン】（また、山條先ぱ……いや『ダニエル老師』アルかね？　あのひと暇なのか、たまに稽古をつけてくれるアル～♪）
【レンレン】（でも、老子ならワタシごときが気配を察知できるわけがないアル。じゃあ誰アルか、気のせい……ではないアルよね？）
【レンレン】（うん。足音がするアル、これは素人の足運びね……。でもこの林、未整備だから滅多に誰も近づかないアルし？）
【レンレン】（園芸部の畑は、ちょっと離れた場所にあるアルし。う～む、心当たりがないアル。もしかして、空手部のみんなアルか？）
【レンレン】（『ひとりで寂しく練習してないで、一緒にやろうよ！』みたいな？　ううん、『みんなでカラオケに行こうよ！』みたいな……☆）
【レンレン】（いや、それはないアルよね……。空手部のひとたちとは、いまだに険悪アルし。う～む、まじで謎アル。迷いこんだ、野生動物とかアルか？）
【レンレン】（まぁいい、百聞は一見に如かず！　思いきって、接触してみるアルよ！）
【レンレン】アチョ～っ、そこに誰かがいるのはわかってるアル！　こそこそ隠れておらずに、出てくるアルよ！
【レンレン】……むう、返事がないアル。ふふぅん、ワタシなんかに気配が読めるわけがないって馬鹿にしてるアルか？　挑発アルねっ、ワタシはやればできる子よ～？
【レンレン】怪我しても、知らないアルよ！　ていっ、手裏剣を食らうアル……☆
【レンレン】手応え、あり。んん、でもいま聞こえた悲鳴って……？
【レンレン】あっ、やっぱり転校生だったアルか。こんな林のなかで、何をしてるアル？　賊とまちがえて、つい投擲武器を放っちゃったアルよ～♪
【レンレン】いや、手裏剣は忍者だけの武器じゃないアル。中国武術にもあるアルよ、手裏剣の形状はちがうアルけど。ナイフ投げみたいな感じで～、わりと得意アル♪
【レンレン】おぉ、ぎりぎり刺さってないアルね。よかったよかった、怪我がなくて何よりアル
【レンレン】えっ、腰が抜けた？　情けないアルね～？
【レンレン】立たせてあげるアル、しっかり掴まって～？　よいしょっ♪
【レンレン】よしよし。しかしマジで、林なんかで何してるアル？　このへんはワタシの修行場にしてるアルから、近づくと危険よ～？
【レンレン】蹴りつけてる樹木とかに亀裂が入ってるから、よく倒れるアル。倒木につぶされて、へたしたら圧死するよ？
【レンレン】ふむ……。近ごろ、よく学院内の畑が荒らされてる？　園芸部に頼まれて、その原因を探ってたアルか～？
【レンレン】いやいや、ワタシじゃないアルよ？　たしかに貧乏アルけど、余所の畑の収穫物に手ぇだすほど落ちぶれてないアル！
【レンレン】ワタシの故郷だと、野菜を盗んだだけで殺されたり腕を落とされたりするアルし。いや、ほんとに……。うちの師父も、昔それで酷い目に遭ったって言ってたアル
【レンレン】園芸部の縄張りには、あんまり近づかないようにしてるアルし。あのひとたち、野菜や畑に悪戯するひとにはガチで容赦しないので怖いアル
【レンレン】うちのクラスの柊ちゃんも、畑に野菜を盗みに行って罠にかかって……。首だけだして、地面に埋められてたアル。食べ物の怨みは、恐ろしいアルね
【レンレン】ふむ……。なるべく樹木を蹴ったりしないでほしいって、園芸部のひとが言ってたアルか？　その注意をしがてら、畑荒らしを探してるアルね？
【レンレン】ふむ、ワタシは日頃の行いがよくないから疑われたアルね……。でも、仕方ないアルよ。うちの空手部は弱小なので、稽古のためのグッズがほとんどないアル
【レンレン】みんなやる気ないし、練習にならないアルよ～。自主トレをするしかないアル、林のなかだと樹を蹴るのがいちばん簡単アルし？
【レンレン】でもまぁ、ここはワタシのおうちってわけじゃないし。怒られたなら、やめるべきアルね。う～ん、でも他に良い修行場もないアルし？
【レンレン】ここだって、苦労して見つけたアルよ。グラウンドは、他の運動部が使ってるアルし。武道場に行くと、八壁ちゃんや悠木ちゃんに嫌な顔をされるし～……？
【レンレン】ふむ。転校生が、稽古に付きあってくれるアルか？　それは有り難いアルっ、個人での稽古には限界があるアルし～？
【レンレン】人間が相手をしてくれるなら、樹を蹴る必要もないアルしね～？
【レンレン】ワタシ、もっと強くなりたいアル。生まれつき、病弱だったんで。かなりハードな稽古を毎日つづけてないと、すぐに『ひ弱な状態』に戻っちゃうアルよ
【レンレン】筋肉はつきづらいし、トレーニングの効果も薄いし……。でも、また貧弱なガールに戻りたくないアルし。稽古は、つづけたいアルっ♪
【レンレン】お言葉に甘えて、転校生に付きあってもらうアル！　よぉし、組み手をするアルよ！
【レンレン】謝々、転校生……♪
【レンレン】じゃあ、かる～く打ちこむアルよ？　ちゃんと防御するアルっ、ホァチャ～☆
【レンレン】……目ぇ覚めたアルか、転校生？
【レンレン】うん、あんた気絶してたアルよ。思った以上に貧弱ね～、まさか蹴り一発で失神するとは思わなかったアル。それでも、男の子アルか？
【レンレン】ごめん、ワタシも嬉しくって手加減できなかったアル……。まだ、痛むアルか？　あとで按摩してあげるね、筋肉ほぐすだけで痛みが軽くなるアルよ～？
【レンレン】ん？　ここは、ワタシがお世話になってる師父のお店アルよ。『恋恋飯店』っていうアル、君咲学院の近所の繁華街にあるアルよ～？
【レンレン】ワタシ、ここでバイトしてるアル。師父ってワタシの叔父さんだから、家業の手伝いみたいなもんだけど～♪
【レンレン】完全下校時刻を過ぎてたアルからね、校舎に入れなかったアル。でも、林のなかに転がしとくのもあれなんで。がんばって背負って、ここまで運んだアルよ
【レンレン】お茶、飲む？　サービスするアルよ、痛めつけちゃったお詫びに～♪
【レンレン】料理も、食べ放題よ！　今日はとびっきりの食材が手に入ったアルからね～、ご馳走するアル♪
【レンレン】いや、『食材』って転校生のことじゃないアルよ。何で怯えるアル、ワタシを何だと思ってるアルか……？　ワタシ、そんなに肉食系じゃないアル！
【レンレン】んっとね、猪が手に入ったアルよ。うん、あの林のなかをうろついててね……。たぶん園芸部の畑を荒らしたのも、その猪だったんだと思うアルけど
【レンレン】激しい格闘の末にね、倒したから……。転校生のついでに運んで、いま師父に調理してもらってるアル。ウフフ、久しぶりに肉が食べられるアル～♪
【レンレン】ついでに転校生のお仕事、畑を荒らした犯人探しを解決してあげたってことで。失神させちゃったのは、『ちゃら』でいいアルかね？
【レンレン】ふふ。鍛えてると良いことばっかりね、芸は身を助ける～♪
【レンレン】転校生も、もうちょい鍛えたほうがいいアルよ。女の子に気絶させられて運ばれるなんて、情けないアルしね？
【レンレン】みんな、あんたを頼りにしてるんだから。他の女の子たちに、格好悪いところを見せたくないでしょ。がんばって、強くなってほしいな
【レンレン】……『アル』を忘れたアル。おっと、料理ができたみたいアルよ！　運ぶのを手伝ってね～、転校生？
【レンレン】たくさん食べてね、ワタシ胃腸が丈夫じゃないからお肉はそんなに食べられないアル……。ウェッてなっちゃうアルよ、だから代わりにもりもり食べてね？
【レンレン】猪肉で精力つけて、みんなが惚れちゃうぐらいに強く逞しくなるアルよ～♪