=== 2110 ===

【まりあ】………♪
【まりあ】主よ。今日もまた、無事におつとめを果たせました。実りおおき青春の日々に、この幸福に……。感謝をこめて、祈らせてください
【まりあ】君咲学院の皆さまに、この世界に。父と子と聖霊のご加護があらんことを、アーメン……♪
【まりあ】……おや。すみません、お祈りをしていて気づきませんでした。教会に、何か御用でしょうか？
【まりあ】つい先ほど、ミサは終わってしまったのですよ。わたくしで宜しければ、お祈りぐらいはしますけれど……あら？
【まりあ】転校生さん。珍しいですね、学院の外でお会いするのは
【まりあ】嬉しいです。お立ち寄りいただき、感謝いたします。ろくな『おもてなし』もできませんけれど、ごゆるりと……♪
【まりあ】ふむ、祈りにきたわけではないのですか？　では洗礼でしょうか、ついに転校生さんも主の教えに共感してくださったのですね……♪
【まりあ】あぁ、どうしましょう。困りました。わたくしでは、洗礼の儀式はまだできないのです。両親も、姉も不在ですから
【まりあ】うう。せっかく、転校生さんが信仰に目覚めようとしているのに！
【まりあ】えっ、ちがうのですか？　洗礼でもない、と？　では何の御用だったのでしょうか……すみません、わたくし早とちりをいたしましたね
【まりあ】無理に、主の教えを押しつけることこそ罪でしょう。それを忘れ、わたくしは……。おゆるしください、主よ。わたくしの、傲慢を
【まりあ】………♪
【まりあ】はうっ？　転校生さん、お祈りの最中に背中を『つん』ってしないでくださいまし。急に現実に戻されて、ビクッてしちゃいますから
【まりあ】ふむ……。お腹が、すいているのですか？
【まりあ】ふむ、ふむ。ご両親とお姉さまが不在なのを忘れて、鍵を忘れて家をでて……。それで、締めだされてしまったのですね
【まりあ】それは可哀想に、ずいぶん苦労されたのですね
【まりあ】わたくしが、癒やしてさしあげたい……♪
【まりあ】成る程。空腹のまま当て所なく歩いていたら、おいしそうな料理のにおいがしたと。それで、教会に立ち寄られたのですね？
【まりあ】ふふ。ミサの際に、この教会では炊きだしも行っていますからね。満足に食べられない方々などに、食事を施しているのです
【まりあ】それもまた、聖職者の義務でございます……☆
【まりあ】その残り香を辿って、転校生さんは教会に辿りついたのですね。いいえ、これも主のお導きです……♪
【まりあ】少々、お待ちくださいまし。ミサで配った残りものになってしまいますが、パンなどはすぐに用意できますので。そこに座って、お待ちくださいまし
【まりあ】もう大丈夫ですからね、転校生さん。主は、腹ぺこな転校生さんもお救いになります。希望を捨ててはなりません、信じるものは救われます
【まりあ】主の愛に、感謝をこめて。祈りましょう、アーメン……♪
【まりあ】えっ、祈ってないでパンを食べさせて……と？　んもう、転校生さんは『せっかち』ですね。まずは、糧を得られることに感謝して祈りを捧げませんと
【まりあ】あ、あうっ？　わたくしの指を、しゃぶらないでください！
【まりあ】ほんとに空腹なのですね、可哀想に……。獣の目をしていますね、転校生さん
【まりあ】大丈夫です、転校生さんの『おいた』もゆるしましょう。それで転校生さんの飢えが満たされるなら、わたくしの指がふやけても本望です
【まりあ】ふむ、もう三日も何も食べていない？　連休の間ずっと、家に入れず彷徨っていたのですね……？
【まりあ】ふむ。転校生さんはよく人助けをしていますが、誰かに頼ることは不得手とみえます。もっと、甘えてくださっても構いませんのに
【まりあ】教会は、主の教えは、そのような迷える仔羊のためにあります。お待ちください、パンをあっためてきます。消化のしやすい、スープなどもご用意しますね……♪
【まりあ】では一旦、失礼いたします
【まりあ】～……♪
【まりあ】……お待たせいたしました。はい転校生さん、パンでございますよ♪
【まりあ】転校生さん、めっ！　まずは祈りなさい、がっついてはいけませんよ？
【まりあ】はい、どうぞ。ふふ、さんざん焦らしてしまってすみません……。転校生さんに縋られるのが嬉しくって、つい楽しいひとときを長引かせてしまいました♪
【まりあ】わたくしも、信心が足りませんね。……転校生さん？
【まりあ】の、喉にパンが詰まったのですか？　と、とんとんしますね？　背中を！
【まりあ】んもう、急いで食べるからですよ。わたくしが、細かくパンをちぎって与えましょう。んしょ、んしょ♪
【まりあ】はい、あ～ん……♪
【まりあ】ふふ。泣くほど、おいしいですか？　わたくしも何だか泣けてきてしまいました、転校生さんをお救いできてよかった……♪
【まりあ】わたくし、のろまで……。どうにも、ずれていて。きちんと主の教えを実施できているか、不安でしたけれど。転校生さんが、そこまで喜んでくださるなら
【まりあ】わたくしの信仰も、無駄ではなかっ……痛ぁう!?　だから、わたくしの指を食べないでくださいまし！　身を捧げ、聖者の糧となるのも吝かではありませんけれど！
【まりあ】うう。『あ～ん』をしながら、お喋りに夢中になっていたわたくしも良くありませんでしたね。思わぬところに、悪魔の罠は仕掛けられているものです
【まりあ】おっと。スープも、あったまったようです。いま運んできますね、少々お待ちくださいまし
【まりあ】栄養満点でございますよ、お野菜がたっぷり♪
【まりあ】おっと、っと。あぶない、気をつけないと零してしまいますね。熱いので注意してくださいまし、『ふうふう』したほうがいいでしょうか？
【まりあ】ふう、ふう♪　God bless you……♪
【まりあ】はい、あ～ん……♪
【まりあ】あぁ、何だか満たされます。救世主に乳を与える、聖母マリアの心地……などと表現するのは不遜でしょうか。転校生さんのことを、抱っこしてさしあげたい♪
【まりあ】ふふ。転校生さん、今日も自宅に入れないようでしたら……。よろしければ、我が家に泊まっていかれますか？
【まりあ】わりと教会の関係者が宿泊することがおおいですし、部屋はあるのです。雨風を凌げるという点だけでも、一考の価値があると思うのですけれど……如何でしょう？
【まりあ】差し出がましい、でしょうか。けれど、転校生さんのことを放っておけないのです。着替えなどは、父のものがありますので
【まりあ】ええ。どうか、ご遠慮なく。転校生さんは、いつも十字架を背負う救世主のように苦難の道を歩んでおられます。わたくしの傍では、せめて安らいでほしいのです
【まりあ】転校生さん？　もしかして、眠ってしまわれたのですか？
【まりあ】お腹いっぱいになって安心したら、寝ちゃうなんて。ほんとうに、赤ちゃんみたいなひと。わたくしの、かわいくて尊い救世主……♪
【まりあ】どうか、安らかに。今だけは、わたくしを母だと思って甘えてくださいまし
【まりあ】良い夢を、転校生さん……♪