=== 2113 ===

【ちか】…………
【ちか】（にゅ～ん。絵ぇ描くの久しぶりすぎて、あんまり納得がいかない感じ……。勘を取り戻さないと～、う～むむむ？）
【ちか】（工作は得意ですけど、絵画はなぁ……。ありきたりな絵になっちゃいますね～、計算で描いちゃってる。たしかに最適な色と、デッサンかもしれないですけど）
【ちか】（たぶん、これは、つまらない絵ですよね……。演劇の舞台だって芸術だから、もっと見るひとの心をぐっと掴むようなのにしなきゃ～……？）
【ちか】（にゅ～ん。もう背景は、美術部とかに外注して済ませちゃおっかな……。いやでも、ぜんぶ自分でやったほうが統一感がでるし。そこは、こだわりたいですし～？）
【ちか】（美術部には、頼みづらいし～……。また、ももちゃんにネチネチ言われそう）
【ちか】（瓶底メガネが、美術部の三波っていうひとと親しくしてるっぽいし。そこを経由して、依頼しましょうかね～？）
【ちか】（ううん。大道具・小道具は、ぜんぶ自分でやるって言っちゃったし）
【ちか】（どうせ外注するなら、最初からそう言いなさいよね！　段取りとかあるんだから！　とか何とか、あの鬼ババは絶対にぶつくさ言うし～……？）
【ちか】（企画段階では、ぜんぶ自分で処理できる仕事量だと思ったんですよぉ。でも、わたしにもノリとか気分とかあるし……。うう、ぜったい間にあわないですよこれ！）
【ちか】（今回は、木之下さんの脚本だっていうし。あの子の脚本、ぜんぶ新規の背景になりがちで使い回せないんですよね～……）
【ちか】（そのぶん、見たことない舞台になるんですけど）
【ちか】（脚本が藍乃さんだったらな～、背景も衣装も使い回しできたのに）
【ちか】（瓶底メガネ、やけに木之下さんを気に入っちゃって……。わたしもあの作風、嫌いじゃないですけど）
【ちか】（お姫さまと王子さまのラブロマンスばっかりだと、食傷しちゃいますしね～。ちづちゃん先輩がそれを極めたいなら、付きあいたいですけど）
【ちか】（にゅ～ん……。集中力が切れちゃってる、思考が横道に逸れてますよぉ？）
【ちか】（ちょっと、休憩しましょうかね～。いやでも、もう〆切直前だし！　手を動かさないと～、でもやる気が～……？）
【ちか】ひゃう!?
【ちか】び、びっくりした！　あれっ、ヘルプマン……いつからそこに？
【ちか】無言で、背後から近づいてこないでくださいよぉ？　集中してると、わたしのアホ毛アンテナも働かないんです。すっごい、ビックリするんですよぉ？
【ちか】えっと。何か、演劇部に用事ですか？　見てのとおり、大道具製作の追いこみ期間なので……。わたしは、ヘルプマンの相手をする余裕はないですよぉ？
【ちか】にゅ～ん……。わたしが困っているような気配を察したから、甘やかしにきた？
【ちか】ふむふむ、ヘルプマンもようやくその域に達しましたか
【ちか】そうです、わたしが何も主張せずとも先回りして要望を察知して甘やかす！　それができて、一人前ですよぉ♪
【ちか】うん、ヘルプマンの直感は正しいです。わたし、思うように作業が進まなくてグッタリしてるんですよぉ？
【ちか】ただでさえ、演劇部は人手が足りないし……。瓶底メガネが復帰してから、無茶ブリがおおいんですよぉ。正直、ぜんぜん手が回ってません
【ちか】あぁ、苛々する～。これは死ぬほど甘やかしてもらわないと、収まりませんよぉ？
【ちか】にょ～ん！　ヘルプマ～ン、甘々に甘やかして～♪
【ちか】……!?　こらっ！
【ちか】あっ。ごめんなさい、アホ毛で殴っちゃって……
【ちか】ふふふ、アホ毛の根元を掴んで鞭のように振るう！　これが、わたしの必殺技ですよぉ♪
【ちか】いや、ごめんなさい……。暴力はいけませんよね～、反省しました。でも、ヘルプマンもいけないんですよぉ？
【ちか】わたしの描きかけの絵に、触ろうとしたでしょう？
【ちか】駄目ですよぉ、それだけは。いくらヘルプマンでも、ゆるしません。わたしが作業に煮詰まってるから、見かねて手ぇだしたんでしょうけど？
【ちか】これは、わたしの作品です。不出来で、まだ未完成ですけど……。それでも、そこに誰かが筆で一本でも線を描いてしまったら、もう『わたしの作品』じゃないんです
【ちか】胸を張って、舞台の背景として、観客に見せられませんよぉ。わたし、意気地がないから、役者として舞台には立てないけど
【ちか】ちまちま、大道具や小道具をつくって……。完璧に仕上げたそれを、せめてみんなに見てもらえたら、喜んでもらえたら幸せだから
【ちか】だから……。ごめんなさい、そこには手を触れないでください。お願いします、ヘルプマン。でないと、嫌いになっちゃいますよぉ？
【ちか】すみません、ヘルプマンにはお世話になってるのに……。大事なところには、踏みこませないで。わたし、我が侭ですよね
【ちか】でも。やっぱり、それだけは譲れないんです。それすらグダグダにして、線引きを失ったら。わたしはほんとうに、救いようのない甘ったれになっちゃいます
【ちか】あ、あれ？　ヘルプマン、そんなに恐縮しなくてもいいんですよぉ？　ごめんなさいっ、きつく言いすぎましたか？
【ちか】それとも、そんなにわたしを甘々に甘やかしたかったんですか……？　お預けを食らって、『しょんぼり』しちゃったんですね～♪
【ちか】えっと、その……。作品に触られるのはヤですけど、他にも甘やかす方法はいくらでもありますよぉ？　わたしの欲求は、煩悩と同じ数だけあります！
【ちか】お菓子を与えるなり、肩を揉むなりする方向で甘やかして～？　それだけで、じゅんぶん救われちゃいますからね～♪
【ちか】にゅ～ん……♪
【ちか】えへへ。気持ちをぜんぶ吐きだしたら、何だか『すっきり』しちゃいました
【ちか】……いつか、ヘルプマンが抱えてるものも、わたしに吐きだしてくださいね。今は、そんな余裕ないですけど
【ちか】いつも甘やかしてもらってる恩返しに、愚痴ぐらい聞きますから
【ちか】寄りかかってばっかりだと、申し訳ないですからね～。ヘルプマンはベタ甘にするのが好きなのかもしれませんけど、わたし何だか駄目になっちゃいそうなので～♪
【ちか】部室にきて、話を聞いてくれて嬉しかったです。ヘルプマンは雨の日に、そっと傘を差しだしてくれるようなひとですね……♪
【ちか】にょ～ん。どんよりした気分が、晴れやかになりましたよぉ♪