=== 2116 ===

【かな】失礼します
【かな】Ｂ組の、梅園です。堀田……さあやちゃんは、いらっしゃいますか？
【かな】…………
【かな】いないじゃない！　堀田のやつ～っ、教室で待ってろって言ったのに！　とんだ無駄足よっ、もうもうもう！
【かな】猫かぶって、お淑やかに挨拶したのが馬鹿みたいだわ！　あたしはまるでピエロよっ、誰もいないし！　無人じゃないっ、ど～りで静かだと思った!?
【かな】誰もいなくなるなら、最後に教室をでたひとが施錠するっていう規則でしょ！　怠慢よっ、あたしが泥棒だったらどうするつもりよ！
【かな】キ～ッ、誰に文句を言えばいいのよ!?
【かな】ていうか、どこ行った～!?　堀田のやつっ、堀田のくせに！
【かな】ふ～っ、ふ～……っ！（息切れ）
【かな】あっ、堀田からメールがきてる……？
【かな】えぇっ、『今日はバイトがあるから急いで帰るわ。用事は明日、部活のときに聞くわね』って？
【かな】今さら何よっ、早く言いなさいよ！
【かな】（くうっ、ちがうクラスだとこういうときに不便ねっ？）
【かな】（もっと、『まめ』にメールをチェックしとくんだったわ……。普段は、あんまりスマホは見ないしっ？）
【かな】（いや、決して気軽に電話とかする友達がいないわけじゃなくて！　まりあとか、周りにいるのは機械が苦手なやつばっかりだから……んん？）
【かな】ちょっ、えええ!?　あんたっ、転校生？　何やってるの、そこで!?
【かな】どうして、窓から身を乗りだしてるのっ？　どういう状況よっ、わけわかんない!?
【かな】と、投身自殺？　やめなさいっ、若い身空で！　ご両親が、哀しむわよっ!?
【かな】動かないで！　ひとを、呼んでくるから！　お願いっ、早まらないで！
【かな】ううん、あたしが引っぱりあげる！　後ろから抱きつくけど、いいわよねっ？　ふん、ぬぬぬぬ……!?
【かな】あきゃんっ!?
【かな】うぐう。後頭部、派手に打っちゃった……。アホになったらど～するのよ、もうもうもうっ！
【かな】何やってんのよ、あんた！　突拍子もないことをしないでよっ、転校生!?
【かな】無事なのっ？　怪我してない？　よ、よかったぁ……♪
【かな】ていうか、ごめん！　いったん、どいて！　重たいっ、起き上がれないでしょっ？　こんなふうに密着してるところを、誰かに見られたら困るし……!?
【かな】うん、よしよし。……あぁもう、無駄に疲れたわ
【かな】マジで何してたのよ、転校生。んもう、冷や汗かいちゃったじゃない
【かな】ふぅん、日直の仕事をしてただけ？　Ａ組は、今日はあんたが日直なのね……それで何で窓から落ちかけてたのよ？　どういうドジよっ、意味わかんない！
【かな】はぁ？　窓の外側を拭こうとしたら、バランス崩したの？
【かな】鈍くさいのね～、あんた。よく堀田が『頼もしい』とか言ってるけどさ、全然そんなことないじゃないのっ？
【かな】バランス感覚なら、あたしのほうが上ね。ふふん、あたしバレエやってるから。片足で回転だってできるのよ、くるくる～って♪
【かな】こらっ、聞け！　仕事を再開しないでよっ、たしかに自慢話は退屈だろうけどね？　Ｂ組じゃ誰も聞いてくれないんだから、あんたが聞きなさいよ！
【かな】たまには誰かに褒めてもらわないと、真面目にやってらんないのよ何もかも！
【かな】つうか、それは何をしてるのよ？　もしかして、日直の仕事のやりかたがよくわかんないの？
【かな】わかんないことは誰かに聞きなさいよっ、ど～りで手際が悪いと思ったわ！
【かな】見てて苛々するっ、もっとテキパキやりなさいよね！　ううんっ、あたしがやる！　そのほうが早いわっ、ぜったい！
【かな】ふふん。どうよっ、手慣れてるでしょ？　『良い子ちゃん』ばかりのＡ組とちがって、Ｂ組は面倒くさい仕事を誰もやりたがらないからねっ？
【かな】たいてい、日直の仕事はあたしがやってるのよ♪
【かな】『点数稼ぎ』とか、『良い子ぶりっこ』とか言われるけどね……。あたしだって好きでやってるんじゃないわよっ、誰もやらないからでしょ!?
【かな】他の連中に任せてたら、Ｂ組は荒廃していくだけだわ！　あたしが秩序を与えなきゃいけないのよっ、わかる？
【かな】ってことで、あたしが代わりにやったげる♪
【かな】ちょっ、こら！　なぜ抵抗するっ、『これは自分の仕事だ』って？　馬鹿じゃないのっ、よくわかんない意地を張ってんじゃないわよ！
【かな】その雑巾、貸して！　あたしがやる！
【かな】むぐぐっ、くうっ？　腕力じゃ勝てないっ、悔しい～！
【かな】……あたし、何で転校生と揉みあってるんだっけ？
【かな】んもう、調子が狂っちゃってるわ……。もういいっ、堀田はいないみたいだし？　無駄足だったみたいだから、あたしは帰るわね？　ばいば～い♪
【かな】…………
【かな】えぇっ？　何でそこで寂しそうな目であたしを見るのよ、やめてよっ？　あぁ、日直の仕事のやりかたがわかんないんだっけ？　何よ、教えてほしいのっ？
【かな】だから、それならあたしが代わりにやったほうが早いってば！　やらせなさいよ、それは嫌なの？　面倒くさいわね～っ、あんたは!?
【かな】いいわ、どうせ今日は部活も休みだしね。だから堀田と、バレー部で必要なものを買いだしにいこう～って感じだったし？
【かな】でも堀田、帰っちゃったみたいだし。仕方ないから、あんたに付きあったげる
【かな】とはいえ。手持ちぶさただから、あたしお勉強してるわね。何か、わかんないところがあったら聞いて？　そんな感じで、ＯＫ？
【かな】…………
【かな】ねぇ、転校生。あんた前の学校で、うちより勉強が進んでる教科とかあった？　あったら教えてちょうだい、他の連中に差をつけるチャンス～♪
【かな】いいでしょ、それぐらい。日直の仕事を教える見返りって感じで、ギブ・アンド・テイクってやつ……。社会の原則だわ、それを忘れたら動物と同じよ
【かな】……ねぇ、転校生。あんた、いつも誰かの言いなりになって扱き使われてるけど。不満とか、ないの？　そういうの、虚しくなったりしない？
【かな】あたしは、たまに……。ちょっとだけ、途方に暮れちゃうことがあるわ
【かな】……ごめん、忘れて。つうか、わかんないところがあったら聞きなさいってば。遠慮しないでよね、モタモタされると気になって仕方ないわ
【かな】うん。上手にできたら、あたしはちゃんと褒めてあげるから