=== 2119 ===

【かいり】えへへ、すみません転校生くん。荷物を、代わりに運んでもらって
【かいり】合唱部の必要書類とか、備品とか、休憩ちゅうに食べるお菓子とか……。かいりが仕入れないと、誰も用意しませんのよ
【かいり】ゆうちゃんは怠けものだし、部長は難しいことをしようとするとパニック障害に陥りますし……。他の部員も、基本的にやる気がありませんしね
【かいり】誰かこういう雑用とかしてくれる、気配り上手な一年生でもいてくれたらいいんですけど……。かいり、めいっぱい甘やかして大事に育てるのに～？
【かいり】えへへ。だから転校生くんが手伝ってくれて、ほんとうに助かってますの。かいり、腕力ないので。たくさんの荷物を運ぶには、何度も往復しなくちゃいけなくって
【かいり】……おっと。転校生くん、ちょっと購買部に寄っても構いません？
【かいり】細々と、調達し忘れたものがありますの。今日のお菓子によくあうお茶っ葉とか、たしか足りなかったんですの
【かいり】あれでしたら、先に合唱部の部室に向かってくれたら……。かいり、さっさと買い物を済ませて後ほど合流しますので♪
【かいり】あら、一緒にきますの？　あはは、かいりの後ろをすこし遅れてついてきて……。何だか『わんちゃん』みたいですの～、転校生くん♪
【かいり】るん、るるん……♪
【かいり】あっ転校生くん、買い物カゴをもってきてくれましたのね。ありがとうですの～、気が利きますのね。かいり、持ちますの♪
【かいり】転校生くんが、持ちたいんですの？　荷物を運ぶのが好きなんですね～、ううん良い子なんですね。お言葉に甘えますの～、よしよし♪
【かいり】ほんと、転校生くんは有り難いひとですの～。るるる～ん……♪
【かいり】あら。すみません、かいりばっかり楽をしているのに……。呑気に、ハミングなんかしちゃって♪
【かいり】不愉快だったら、申し訳ありませんの。そうだ、甘いものでも買ってあげますの。ストレス発散には、糖分が『いちばん』ですの～♪
【かいり】ほら見て、購買部は飴ちゃんの品揃えが豊富ですのよ～♪
【かいり】かいりがよく買うので、『売れる！　女子高生には、飴ちゃんが流行っている！』って誤解されたみたいで。多種多様な飴ちゃんが、入荷してますのよ～？
【かいり】飴玉やペロペロキャンディに、アイスキャンディに水飴～♪　転校生くん、甘いのは大丈夫ですの？　お礼とお詫びに、何でも好きなものを買ってあげますのよ～？
【かいり】えへへ。どうかご遠慮なく、同い年の女の子に奢られるのは変な気分かもしれませんけど……。かいり、わりとお小遣いは『いっぱい』もらってますからね
【かいり】飴ちゃんなんて、安いものですし。ど・れ・に・し・よ・う・か・な～♪
【かいり】えへへ。そうですの、かいりは合唱部ですので……。喉に良いかと思って飴ちゃんをよく舐めるようになって、はまっちゃいましたの～♪
【かいり】見た目も、宝石みたいで綺麗ですしね～。かいり、いろんな飴ちゃんを集めて瓶詰めにして自宅に飾ってますのよ。虫が寄ってくるって、マルちゃんに怒られますけど
【かいり】夏には溶けて、瓶からでてこなくなっちゃったりしますしね……。こないだ瓶の山が崩れて、生き埋めになりましたし
【かいり】でも飴ちゃんを見てると、かいりはハッピーな気分になるんですの～。飴ちゃんには、幸せが『いっぱい』凝縮されて詰まってますのよ～♪
【かいり】かいりは、ちいさくてコロコロしてるかわいいものを見ると嬉しくなっちゃいますのよ。転校生くんにも、そういうのありません？
【かいり】ん？　どうして、かいりを『じっ』と見るんですの……？　かいり、ちいさくてコロコロしててかわいいですか？　んもう、転校生くんったら冗談ばっかり～♪
【かいり】そういうことは、マルちゃんに言ってあげてくださいね。あの子ったら、転校生くんのことが大好きみたいだから……。それよりも、何を買うか選べましたの？
【かいり】甘いのが苦手なら、他のものでも～？　購買部にはいろいろ売ってますしね、食べ物も何でもありますし。文房具とか、ちょっとした日用品も～♪
【かいり】いろんな部活がつくったものとかも、お手頃価格でフリーマーケット的に売ってますのよ。ほら美術部のつくった衣装とか小物とか、料理研の新作お菓子とか～♪
【かいり】わっ、文芸部の部誌がでてますの。かわいいお話がいっぱいで、かいり愛読してますのよ。あら新聞部の号外もありますのね、最近はどこの部活も活発ですの～♪
【かいり】合唱部も、見習ってくれたらいいんですけど。みんな、やる気がなくて困りますの。かいりも『のほほん』としちゃいがちなので、ひとのことは言えませんけどね～？
【かいり】……あら、すみません。文字って、つい読みふけっちゃいますね。
【かいり】今回の文芸部の部誌のお話も、かわいいんですの。何だか、転校生くんによく似た男の子が主人公～♪
【かいり】えへへ。悠長にしすぎですね、うんざりしちゃうでしょう。かいりは、どんなときでも楽しいんですけど。付きあってると、苛々しちゃう子もいるみたいで……？
【かいり】あんまり焦って血眼で、幸せを探さなくても……。周りをちょっと見れば、かわいくて尊いものが見つかるのに。かいりは、そう思うんですけど
【かいり】えへへ、ごめんなさい。また、どうでもいい話をしちゃいましたの。もっと意味のあることを、喋らないと……。おやっ、どうしましたの転校生くん？
【かいり】あぁ、その飴玉がほしいんですね。今の今まで、かいりが買ってあげるって言った『好きなもの』を探してましたの？
【かいり】転校生くんは、かいり以上に『のんびり屋さん』ですね。えへへ、何だか安心しましたの……。かいりも、同じ飴玉を買おうかしら？
【かいり】転校生くんが、ゆっくり選んだ価値のあるものを……。かいりも、口のなかでコロコロ転がして味わいたいですの♪