=== 2122 ===

【るな】（ん～……？）
【るな】（これは、ちゃうな。偉人の伝記なんぞに用はないんや、阿呆らしい。）
【るな】（いずれウチが過去の偉人たちの成し遂げたことがぜんぶ色褪せるほどの、デッカいことをしたんねん）
【るな】（そしたら、このへんの伝記なんぞチリ紙交換でも引き取ってくれへんようになるわ！　ケツを拭く紙にもならへんで～、うひゃひゃ☆）
【るな】（つうか何やねん、わけがわからへん。めちゃくちゃな本の並べかたをしよってからに、こういうん見ると苛々するわ～？）
【るな】（この図書室は、『あのひと』のシマのはずやけどな。こんな、てきとうな仕事をするわけがあらへんのやけど。誰か、他の図書委員がやらかしたんかな～？）
【るな】（『あのひと』には世話になってるし、ウチが整理しといたろ。ふむ、ちゃんと整理番号とか書かれてるやん。ふつうにこれ見て並べりゃ良ぇんやろ、簡単やで～♪）
【るな】～……♪
【るな】よし、でけた
【るな】……って、何しとんねんウチは？　本の整理をしにきたんやあらへんでっ、目的を見失ったらあかんよ！
【るな】ん？　おぉ子分一号、もとい転校生……。自分、何か用なん？
【るな】あぁん、『図書室で騒ぐな』って？　べつに、そんなに騒いでへんやろ？
【るな】それに、ウチは天下の大悪党やで～？　他人に『やるな』と言われたことほど、積極的にやったるんや♪
【るな】何やねん、どうして拍手するのん。やめぇや、馬鹿にされてる気分になるわ～？
【るな】ほんま、けったいなやつやなぁ……。つうか転校生、おまえ図書室にはよくくるん？　ウチ、探してる本があるねんけど～？
【るな】ふぅん。例の『足長おじさん』の件で、最近よく図書室にくるねんな。あんまり、『あのひと』には深入りせんほうが良ぇと思うで。ありゃあ、役者がちゃうわ？
【るな】ん？　そやねん、ちょっと料理の本を探してるんやけど……
【るな】今日は何やろ、本がめちゃくちゃな順番で並んどってな。ちっとも、目的のやつが見つからへんねんよ～？
【るな】何やねん、その顔は……。ウチが料理本なんか探してんのが意外か、あぁん？　ウチかて女の子やで～、あんまり馬鹿にしたらあかんよ？
【るな】いや、人間用の料理本とちゃうんよ。ペットっていうか、動物のご飯をつくるためのレシピが必要なんよ～？
【るな】おまえも、知っとるやろ。ウチの秘密基地になぁ、ぎょうさん犬猫とかがおんねん。そいつらに餌、食べさせてやらんとあかんねんけどな～？
【るな】市販のペットフードとかやのうて、最近は園芸部の畑とかから食材をゲットしてるからなぁ。自分で、動物が食えるようなもんにせんとあかんねん
【るな】どの動物が何を食べたらあかんとか、ちゃんと知っとくべきやろ。万が一……毒になるもん食べさせて死なせたりしたら、寝覚めが悪いしなぁ？
【るな】あいつらは、ウチの大事な子分やねん。きちんと、体調管理をしたらなあかん。それに、どうせやったら美味いもんを食べさせたいやん？
【るな】ん？　だから何で、拍手するのん？　目の前で手をパチンパチン鳴らされると、『びくっ』とするんやけど～？
【るな】まぁえぇわ。おまえも暇なら手伝えや、親分の言うことは聞いとくもんやで
【るな】あぁん？　高原とかに手伝わせたらえぇやん、って？
【るな】ん～、いつもなら扱き使ったるねんけどなぁ。あいつ、ラクロス以外のことをさせると不満を垂れよるからなぁ？
【るな】嫌々つくった料理なんぞ、不味いに決まってるしな。その点、転校生は動物には優しいからなぁ♪
【るな】ん？　飴ちゃん、くれるん？　おい転校生、さっきからウチのことを動物あつかいしてへんか？　餌付けしてるやろ、あぁん？
【るな】えぇからもう、言われたことをテキパキ実行せんかい。使えん子分はコンクリで固めて、東京湾に沈めるで～？
【るな】よしよし、良ぇ子や。おぉ、このへんが動物関係の書架やねんな。なかなか見つからへんと思ったら、けっこう借りられてんのやな～？
【るな】あんまり、役に立ちそうなんは残ってへんなぁ。ふむ、貸しだし履歴を見ると……。だいたい、動物関係の本は『久坂』ってやつが借りてってんなぁ？
【るな】あれか、生物部の『魔王』やな……。あいつ苦手やねん、何か近づくと本能が警鐘を鳴らすというか。いや、ビビってるわけやないけどな？
【るな】ふぅん。転校生、その久坂ってのとも知りあいなん？　じゃあ、取り次いでくれへん？
【るな】いや、借りてる本を又貸ししてもらいたい～ってわけやなくて。そういうのは本で調べるよりも、詳しいやつに聞いたほうが早いやん？
【るな】生物部なら、専門家やん。仲良くなっといて、損はないで。今後はウチの秘密基地の動物たちについての悩みは、そっちに相談すりゃ済むやろ～？
【るな】うん、よろしゅう紹介してや。お礼に、動物たちの餌をつくった余りもんで何か料理したるで～♪
【るな】ウチ、なかなかの腕前なんよ。よく夏祭りの時期に、屋台とか手伝うし。そこそこ料理も仕込まれてんねんで～、意外やろか？
【るな】あんまり、大悪党に必要なスキルとちゃうけど……。悪者だって人間やねん、生活があるねんよ。文句があんのか、あぁん？
【るな】つうか、さっきから何しとん。ふぅん……図書委員の仕事を手伝って、返却された本を書架に収納してるん？
【るな】要するに、おまえが本をめちゃくちゃに並べた犯人やったんか……。図書室を利用するひとが困るやろが、本はちゃんと正しい順番で並べんかい
【るな】見当外れのことをしても、『仕事をした』ことにはならへんねんで。よぉく覚えときや、すべての基本やで～？
【るな】高原なんぞは、そのへん弁えてへんから無駄な回り道ばっかりしくさるけどな。ほんまに阿呆やで、『一生懸命やる』だけで賞賛されるんは小学生までやねん
【るな】もっと効率的に、きちんと仕事せんとな。……おい、せやからその本はそこの棚とちゃう！
【るな】てきとうに並べんなや、苛々する！　あぁもう、ウチが代わりにやったる！
【るな】感謝しぃや、転校生？　ウチのような悪党が、誰かの手助けをすることなんて滅多にあらへんのやで～♪