=== 2124 ===

【もも】ん～むむ……。なんだか『ちがう』なぁ？
【もも】人物画、描いてるうちになんとかなるかなって思ってたけど、やっぱりどうも転校生の持つ雰囲気みたいなのをうまく出せないなぁ？
【もも】いつものあたしなら、このくらいは簡単なんだけどね～？　筆の動きに、迷いがあるっていうか？
【もも】絵さえ描けてたら、特に悩みなんてないはずなんだけど……。どうにも心に何かが引っかかってるっていうか……
【もも】ん～、いろんな悩みが複雑に絡み合って、それが原因で迷いが生まれてるのかも？
【もも】え？　そろそろ動きたいって？　ずっとモデルのままだと疲れる？
【もも】んもう、しょうがないなぁ。そんじゃ、ちょっと休憩にしよっか
【もも】おぉ、急にへたりこんじゃった。二時間も動かずに突っ立ってたら、さすがの転校生も疲れちゃうか～？
【もも】この程度でへばってたら、モデルの天才にはなれないぞ～、転校生？
【もも】ほぇ、そんなの目指してないって？　冗談だよ～、冗談。転校生はまじめだから、あまり通じないとは思ってたけどさ～？
【もも】ん。そうなんだよね。あたし、ちとスランプみたいな感じになってるっていうか……。いやぁ、スランプとはほとんど無縁だからさ、あまり慣れてなくて？
【もも】そんな状態でコンクールの絵を描くのもなんだか身が入らないし、気を紛らわせるために誰かをモデルに絵を描こうと思ったんだ～♪
【もも】そしたら、転校生がちょうど美術室に遊びに来てくれたから、無理やりにモデルにしたって感じ☆
【もも】ていうか、事情の説明してなかったっけ？　あり、絵に没頭してて忘れちゃってたかな～？
【もも】でぇへへ♪　ごめんごめん、転校生。次はちゃんと説明するからさ～、休憩の後もちゃんと付き合ってね♪
【もも】おっ。お茶を淹れてくれるんだね？　気が利くね～、転校生は？
【もも】うん。いつもはなっつんがいろいろ面倒見てくれるんだけど、今日はすみれと一緒に職員室まで行って、美術の先生に活動報告をしてもらってるんだ～？
【もも】なんかね～。美術の先生、あたしが賞とか簡単に取るからって、さいきんやる気になっちゃったみたいでさ？
【もも】おかげで、放課後の部活動にも顔を出そうとしてて……。あれこれ介入されても面倒だから、たま～に活動報告してるんだ
【もも】でないと、あたしたちの居場所は……。美術部は、つまんないものになっちゃうよ
【もも】美術室っていう秘密基地に踏み込んで、大人の論理を振りかざされるのは、ちっとも芸術的じゃないよ
【もも】うんうん。芸術ってのはもっと自由なものだからね～。教師の権威づけのために描かされるとか、そういう雑味はいらないの。キャンバスを濁らせちゃう
【もも】部費を稼ぐためにコンクールに作品を出すのもけっこう不本意だけど。まぁ部費のために美術の先生にいい顔するほうが嫌だしね？　そっちはしかたないとして……
【もも】心の思うままに、純粋に、見たままに！
【もも】そうやって心から楽しんで絵を描いたら、どんな物体や光景だって素晴らしいモチーフになるんだ☆
【もも】な～んて。スランプのあたしが言えたようなセリフじゃないけどね～、でぇへへ♪
【もも】う～ん。だけど、面倒事をなっつんやすみれに押し付けちゃったみたいで、なんか心苦しかったのかな、あたし
【もも】ふたりは、あたしにもっと絵を描いててほしいみたいだけど、あたしだってふたりの制作をもっと見たいもん
【もも】貴重な人生を、あたしのために使わせちゃってるんだもん
【もも】もしかしたら、どんどん上達してあたしを超えちゃうかもしんないしね？　そういうのを楽しみにしてるんだよ
【もも】天才って持て囃されるのはあまり好きじゃないし、張り合いもないし～？　正直、つまんない！
【もも】なぁに、転校生？　あたしが悩んでたのがそんなに変なの～？
【もも】あたしだって悩むことばかりだよ。美術の先生のこととか、張り合いがないこととか、すみれの面倒見ないといけないこととかさ～？
【もも】できることなら絵だけ描いてたいけど、あたしも美術部とかＣ組とか、もっと言うと君咲学院の一員だからね
【もも】人間関係に揉まれていろいろと厄介ごととかあるんだよ～。ほんと、人間の感情ってままならないよね？
【もも】美術はあたしを裏切らなかったから、そのぶんいろいろと、複雑な人間関係や社会には思うところがあるんだよ～
【もも】芸術にとっても尽きることのないテーマだよね、人間？
【もも】あぁ、お茶できたんだ。ありがとう♪　ごく、ごく……。ぷはぁ、おいしい♪
【もも】でぇへへ♪　いろんなもやもやを話したら、ちょっとだけ楽になったかも？
【もも】さてさて。続きをはじめよっか、転校生？
【もも】あたしに絵を描かせるために、なっつんもすみれも面倒事を買ってくれてるんだから。そのぶんのお礼は絵で返さなきゃ、逆に失礼だ♪
【もも】スランプだとか言ってらんないよねっ、がんばるぞ～☆