=== 2125 ===

【もも】でぇっへへ♪
【もも】お絵描き、お絵描き♪　楽しいなぁ……♪
【もも】……んああっ、あたし自分に嘘ついた！　楽しくないっ、だってこれ『お絵描き』じゃないもん！　んもう、テンションあがんないなぁ～？
【もも】校舎の壁の清掃とかさ、美化委員の仕事じゃん！　たしかに思う存分に落描きして汚したのは、あたしだけどさぁ？
【もも】責任とって罰掃除、とか前時代的～。体罰だよ体罰、教育委員会に訴えてやる。美化委員のひとたちはお掃除が大好きなんだから、そっちに任せればいいのに～？
【もも】適材適所だよ、好きこそものの上手なれだよ。偉いひとには、それがわからんのですよ。ぶつぶつ……あぁもう、めんど～い！
【もも】うう、お掃除してる間はお絵描きできないし……。罰にはなってるけどね、あたし的には。もう二度と校舎には絵ぇ描かないから、ゆるしてよ～？
【もも】ちょっと～、転校生。これ、どうしてもあたしがやらなきゃ駄目？　よかったら、代わりにやっといてくんない？　あたし、向こうのほうでお絵描きしてるから～♪
【もも】……駄目？　厳しいなぁ、世知辛い世の中だよ！　あたしに時間を無駄にさせることで、どれだけ芸術の進歩が遅れるか！　責任を取れるのかね、君は～？
【もも】んん？　まぁ、手伝ってくれるだけ『まし』だけどね……？　それ以上は甘えすぎかなぁ、う～むむ？
【もも】なっつんとか、すみれすら協力してくんないんだもん。あたしら美術部は、一心同体じゃなかったのか～？
【もも】いや、いつも個人プレイしてるあたしが言えたことじゃないけどね？
【もも】うう、かったるい～……。ちょっと、泣いちゃいそう
【もも】ん？　いや、タオルとかいらないから。ほんとに、泣いてるわけじゃないし。そこまでお子さまじゃないよ～、見た目は『ちびっこ』だけどね？
【もも】汗、かいてる？　じゃあ、拭ってよ……ん～♪
【もも】熱中してると忘れるよね、汗とか。いつも絵ぇ描いてるときは、なっつんが気づいて拭いてくれるんだけどさ。自分の作品と向きあえよ、って感じだよね～？
【もも】まぁ、なっつんがそうやって気遣いをしてくれないと……。あたしもすみれも、時間を忘れるしね。睡眠や食事もとらずに、没頭しちゃうし
【もも】あたしらが人間らしさを保っていられるのは、なっつんのお陰だよね。でも、なっつんには自分の創作をしてほしいな～？
【もも】転校生、よかったら〆切前とか……。アシスタントとして、美術室にきてくんないかな？　汗拭いたりとか掃除したりとか、なっつんの代わりにやってよ～？
【もも】ＯＫ？　うん、じゃあ約束ね……指切りげんまん～♪
【もも】良いやつだよね、転校生。そのお人好しパワーをもっと発揮して、校舎裏の掃除もやっつけちゃってよ～？
【もも】かなり広範囲に落描きしたから、ぜんぜん終わんない！
【もも】油絵の具で描いちゃったから、なかなか消えないしさ。絵の具を落とすための薬剤とかも、無料じゃないのに。美術部の予算、なくなっちゃうよ～？
【もも】まぁ、コンクールとかで賞金を稼げばいいんだけどね。
【もも】お金のために芸術したくないなぁ、順番が逆だよね。この壁だって、切り取って売れば良いお値段になるのに～？
【もも】……ごみんに、何か愚痴ばっかりで。絵ぇ描いてないとストレス溜まるんだ～、転校生もそういうのない？
【もも】趣味とか、ないの？　好きなこととかさ～、あたしは創作全般だけど。無趣味なひと、近ごろおおいよね……。人生を損してる気がするなぁ、もったいない
【もも】その時間、あたしに分けて～って感じだよ。こちとら描きたい絵ぇとかおおすぎて、ぜんぜん時間が足りないのに
【もも】ん？　転校生は誰かをお手伝いするのが、好きなの？　じゃあ、ちゃんと『やりたいことをやってる』わけだ……？　それなら、良かった♪
【もも】あたしのせいで、他人の貴重な人生の時間を奪っちゃあ申し訳ないもん。つうか、そんなにお手伝いが好きなら……。校舎の壁、ぜんぶ綺麗にしちゃってよ～？
【もも】それだと、『手伝い』にならないから駄目って？　難しいなぁ、ていうか細かいなぁ～？
【もも】いいけどね、『こだわり』があるほうが。そのほうが、好きって感じじゃん。ちょっと、転校生を見る目が変わった～♪
【もも】そういう顔なだけかもしれないけど、転校生っていつも無口で無表情でさ……。人生、楽しくなさそうだったんだもん。好きなことがある、って聞けて安心した～♪
【もも】じゃあ、思う存分に手伝ってね。終わるまでは帰さないよ～、日が暮れるまでに片付けちゃいたいんだけど。帰宅が遅れると、ば～ちゃんに叱られるから
【もも】ん？　帰りが遅くなったら、家まで送ってくれるの？　サンキュ～……それは、あたしを女の子あつかいしてくれてるの？　それとも、子供あつかい？
【もも】いいけどね、どっちでも。……よぉし、あたしも『やりたいこと』を全力でやるぞ～♪
【もも】ふふん。見て見て、騙し絵のテクニックを用いて……。近くから見ると、ちゃんと何の変哲もない校舎の壁に見えるようにしてみた～♪
【もも】遠くから見ると、綺麗な絵が浮かびあがるの！　一面の、花畑～♪
【もも】美化委員のひとたちには、『きちんと落描きを消して』って言われたんだもん。ばっちり消したよ、馬鹿には見えない盲点のなかに～♪
【もも】遠くから見ると絵が残ってるのに、近づくと消える！　面白いっしょ、美化委員のひとたちの驚く顔が目に浮かぶ！
【もも】ふふん、あたしに無駄な労働をさせた仕返しだ～♪
【もも】すっごいでしょ、これなら『絵を描く』だ！　あたしの好きなことだっ、あぁ満ち足りる～！　でぇへへ♪
【もも】校舎の壁、凸凹してるから難しいなぁ。絵の具も、あんまり用意してないし。でも手元にあるもので、イメージどおりの絵を描きだすのが芸術家っ♪
【もも】誰にも、あたしの芸術活動は止めらんないぞ～！　でぇへへ♪
【もも】えっ、ふつうに落描きを消したほうが早いって？　わかってないなぁ、あたしは『消す』より『創る』のが好きなの！
【もも】もっともっと、あたしの絵画で！　芸術で、この世界を埋め尽くしてやるんだ～♪
【もも】今回だけは特別に、いちばん近くで鑑賞させてあげよう！　芸術が生まれる瞬間が目撃できることを、光栄に思うように～♪
【もも】付きあいきれないなら、帰っちゃってもいいけどね……？
【もも】んっ、長引きそうだからパンとか買ってくるって？　あたしのぶんもお願いっ、きんぴらゴボウのお総菜パンね！　ありがとっ、転校生♪
【もも】今日もやっぱり、お絵描き楽しい～！　でぇへへ♪