=== 2128 ===

【みどり】ごめんね、転校生くん。畑仕事を、わたしの代わりにやってもらっちゃって
【みどり】転校生くんは体力あるけど、さすがに疲れたでしょ。農作業には慣れてないだろうし、腰とか痛めちゃったら大変だよ
【みどり】ちょっと、休憩しよう。今日は、だいぶ気温が高くなるみたいだから……。ちょくちょく休みを挟まないと、熱中症になっちゃうかも？
【みどり】水分と、栄養の補給も忘れずにね。おにぎり、つくってきたから
【みどり】もう、お昼時だしね。このへん日陰になってるから、座って休もう？
【みどり】魔法瓶にお茶をいれてきたから、飲んでね。みどりのお茶～♪
【みどり】あはは、急いで飲むと噎せちゃうよ。ゆっくり、ゆっくり……♪
【みどり】わぁ、よく飲むねぇ。魔法瓶、空になっちゃった。あとで、補給してくるね。わたし足を捻挫してるから、時間かかっちゃうかもだけど
【みどり】お茶っ葉、知りあいの農家のかたからお安く譲ってもらってるんだ。自分で栽培できたらいいんだけどね～、お野菜だけで手一杯だし
【みどり】ハーブティとかだったら、つくれるけど。あれっ、転校生くんほっぺにお弁当がついてるよ。とってあげるね～、ご飯粒♪
【みどり】うん、おいしい。農作業してると、塩気が嬉しいよね～。時間かかるだろうけど、稲作も始めたいなぁ。手が足りないなぁ、園芸部は人数がすくないから
【みどり】わたしがダウンすると、もう駄目だね。ぜんぜん、手が回らなくなっちゃうよ。校内の畑や農園だけじゃなくて、校外まで耕作地を広げてるから
【みどり】屋上にも、庭園があるしね。校舎内にも、観葉植物を配置してるし
【みどり】う～ん、しゃにむに緑化してきた『つけ』が回ってきた感じ。わたしが動けないと、あんまり管理が行き届かなくなっちゃう
【みどり】でも畑とかって、毎日ちゃんと手入れしないと駄目だから……。転校生くんに、頼んじゃった。ごめんね、いろいろ忙しいんだろうに
【みどり】うん。プレハブ小屋を共有してるチア部とか、いろんなひとたちが手伝ってくれてるよ。お陰で、何とかなりそう……♪
【みどり】もちろん。くるみちゃんも、他の畑で作業してるよ。一生懸命、がんばってくれてるみたい♪
【みどり】わたしが捻挫しちゃったのは、くるみちゃんが掘った落とし穴のせいだし……。素直に、褒めにくいんだけどね
【みどり】あの子には、悪気はないんだもん。放っておくとやたら畑を穴ぼこだらけにするから、目が離せないんだけど
【みどり】そんな感じで、くるみちゃんのことを監視してたから……。転校生くんのほうは、わりと放ったらかしにしちゃってごめんね
【みどり】転校生くんなら、任せて安心だとは思うけど。どんな調子かなぁ、わかんないところとかある？
【みどり】わわっ？　飲みこんでから喋ってよ、ご飯粒が飛んできたよ～……？
【みどり】んもう。ちゃんと『ごっくん』してね、転校生くん？
【みどり】ていうか汗だくだね～、仕方ないけど。わたし、タオルもってきたから。拭いてあげる、このぐらいのことはさせてね……♪
【みどり】うん、男前になった。……ん？　何？
【みどり】んん？　誰が、『お母さん』だって？　くるみちゃんも最近そう呼ぶんだよね、たまに。わたし、そんなに老けてるかなぁ？
【みどり】わわっ、ママって呼びながら抱きついちゃ駄目！　何なの、親の愛情に飢えてるの？　疲れてるんだよ、転校生くん！
【みどり】正気に戻ってよ～、心が落ちつくハーブでも嗅ぐ？
【みどり】うう。よしよし、甘えん坊さんだね～。大丈夫だよ～、良い子だからね～？
【みどり】同い年だよ、わたしたち……。『しっかり』してよ～、困っちゃうなぁ？
【みどり】駄目だよ～、わたしは転校生くんのママじゃありません。くるみちゃんだけで、手一杯だし。他の子に甘えてよ、転校生くんなら『よりどりみどり』でしょ？
【みどり】えっ、みどりママがいいって？　わたしは、ママじゃないってば……！
【みどり】ど、どうしたらいいんだろ……。うう、人間の相手をするのは難しいなぁ。植物さんなら、何を考えてるかわかるんだけど
【みどり】あぁ、溜息をついちゃう。駄目だね、もっと前向きにならないと
【みどり】みんな、協力してくれてるし。一時期は園芸部はもう駄目だ～、廃部になる～って思いつめちゃってたけど。近ごろは、落ちついてるし
【みどり】相変わらず、部員はすくなくて弱小だけど……。これなら、先輩たちから受け継いだ畑をもっと広げつつ残せる。わたしも、役目を果たせるよね
【みどり】くるみちゃんも、ゆっくりだけど成長してる。そのうち、いくつか畑を任せたいなぁ。夢が広がるよ～、あの子はどんな植物さんを育てるのかな？
【みどり】えっ、転校生くんも畑がほしいの？　くるみちゃんばっかり、ずるいって？
【みどり】お兄ちゃんなんだから、我慢しなさい。じゃなくて、う～ん……。べつにわたしの畑ってわけじゃなくて、いちおう学院の所有物件だからね？
【みどり】もしかして、農作業の楽しさに目覚めちゃった？　そうだよねっ、自然との触れあいは素晴らしいんだよ……♪
【みどり】転校生くんは、わかってるね～。この畑の植物さんたちも喜んでるよ、『大事にしてくれてありがとう』って。わたしからも、ありがとう♪
【みどり】わたしがやらなきゃ、がんばらなきゃ、って腕まくりしてたけど。人間が手を入れなくても、植物は育つ
【みどり】もっと信じて、愛情を注いで、見守るだけでよかったんだよね
【みどり】あっ、おにぎり食べ終わった？　うん、お粗末さま～♪
【みどり】わぁ、さっそく作業を再開するんだね。もうすこし、休んでからでもいいと思うけど……。元気だね～、いいなぁ男の子って♪
【みどり】もう一踏ん張り、がんばってね。ママが、ここで見守ってるから
【みどり】いや、わたしはママじゃないけど……。よ、よろしくね転校生くん♪