=== 2131 ===

【ともこ】面！　胴！　小手！
【ともこ】死ねぇぇぇええええ……！
【ともこ】（……おっと。失言でした、『死ね』はいけませんね）
【ともこ】（やれやれ、つい熱が入りすぎてしまったようです。なかなか顔をだしてくれない部長への苛立ちなどを、ぶつけてしまいましたね）
【ともこ】（部長はどうもお家の事情で、『山ごもり』と称して何かの事情に始末をつけているようなので仕方ないとして……。いちかさんまで、今日は姿を見せませんよね）
【ともこ】（どうせまた、『げぇむせんたぁ』とやらで遊んでいるのでしょう。あぁ腹が立つっ、鍛錬は一日では成りません。わたしのように、もっと心身を鍛えるべきなのに）
【ともこ】（とはいえ、まぁ……。八つ当たりは、よろしくありません。剣道は、ストレス発散のための遊びではないのです）
【ともこ】（武は、礼に始まり礼に終わる。心技体、すべて兼ね揃えてこそ……まことの剣士）
【ともこ】（わたしも、まだまだ修行が足りません♪）
【ともこ】……おや。転校生さん、何か御用ですか？
【ともこ】気配がありませんね、あなた。気づきませんでしたよ、無言で背後から近づかないでください。驚いて、賊とまちがえて斬ってしまいそうですから
【ともこ】というか。いちおう、道場へは一礼してから入ってきてくださいね。そういう決まりですし、やっぱり一礼せずに誰かが入ってくると賊とまちがえてしまうので
【ともこ】わたしの刀の錆になりたい、という特殊な願望があるなら構いませんけど
【ともこ】うん、……よろしい♪
【ともこ】それで、いったい何の御用だったのでしょう？
【ともこ】ふむ……。会長のお遣いで、書類を届けにきてくれたのですね。あぁ、会計報告などの書類は『生徒会会計』のわたしにしか処理できないのですよ
【ともこ】助かります。たしかに、受け取りました
【ともこ】まったくもう。転校生さんは生徒会の役員ではないというか、いちおう部外者だというのに。こういう機密書類のたぐいを、ほいほいと運ばせるとは
【ともこ】いえ、あなたを責めているわけではありませんよ。会長は、転校生さんのことをとても信用しているのですね
【ともこ】……わたしも、頼もしい殿方だなぁと思っているのですよ♪
【ともこ】すみませんね、近ごろ生徒会のお手伝いをがんばってくれているのでしょう。わたし、剣道の大会が近いのでなかなか顔をだせませんけど
【ともこ】生徒会のこと、会長のこと……支えてあげてくださいね。もし何か変事がありましたらすぐに駆けつけますので、その際には遠慮なくご用命くださいまし♪
【ともこ】おっと、すみません転校生さん。しばし、書類を預けてもよろしいですか？
【ともこ】わたし、稽古をしていたので……。そのう、汗をかいていますから。書類を濡らして、駄目にしちゃいそうです
【ともこ】いま汗を拭きますので、少々お待ちくださいまし
【ともこ】～……♪
【ともこ】ふう、『さっぱり』しました。稽古に没頭すると我を忘れてしまうのは良くない癖ですね、知らぬうちに汗だくでしたよ。すみません、お見苦しいところを……♪
【ともこ】転校生さんも、汗をかいていますね。ここまで、走ってきたのですか？　べつにお遣いなど、大急ぎで済ませずともよいのに。真面目なのですね、あなたは……♪
【ともこ】大事な書類ですし、早く届けなくてはと思ったのですね。好感がもてます、お利口さんなのですね。ついでに汗、拭いて差しあげましょうか？
【ともこ】ふふふ、遠慮せずに。えぇいっ、逃げるな！　照れなくてもいいじゃないですか～、神妙にお縄につきなさいっ♪
【ともこ】ほぉら、拭き拭きしましょう？　お利口さん、お利口さん……♪
【ともこ】ふふ。年甲斐もなく、はしゃいでしまいました。剣道の稽古をしていると興奮してしまうのです、わたし。ちょっと、はしたなかったですね……♪
【ともこ】忘れてください。わたしは泣く子も黙る剣道部の副部長、生徒会が誇る武闘派……。『真面目』が服を着て歩いているようだとご近所でも評判の、悠木ともこなのです
【ともこ】ふふ。とっくにご存知ですよね、転校生さん♪
【ともこ】……ん？　もう遅いから、家まで送っていくと？
【ともこ】そうですね、すっかり日が暮れてしまっています。こんな刻限に婦女子のひとり歩きは、よろしくありませんね
【ともこ】けれど。我が家は厳しいので、殿方と一緒に帰ったりなどしたら母が魂消てしまいます……。まぁ厳格すぎる母なので、たまには良い薬でしょうか？
【ともこ】うん、お言葉に甘えましょう。着替えてきますので、少々お待ちくださいまし
【ともこ】たくさん稽古をしたので、小腹もすいていますし……。転校生さん、どこかに寄り道して軽食などいただきませんか？　そのう、お暇でしたら♪
【ともこ】ふふふ。転校生さんと一緒にいると、わたしは何だかどんどん悪い子になっちゃうみたいです……♪