=== 2134 ===

【はやて】ん？　おい～っす、転校生くん♪
【はやて】珍しいところで会うな、あんた自宅がこのへんなの？　あたしゃ逆方向だから、用事がなけりゃこのへんには足を運ばないんだけど
【はやて】ともあれ。ちょうどよかった、いま暇？　それなら、ちょっと映画に付きあってくれない？
【はやて】うん。有名な特撮映画の俳優さんの還暦祝いとかで、フェアをやってるんだよ。その俳優さんが出演した過去作が、そこの映画館で上映されてんの
【はやて】あたし最近、通い詰めなんだ。三作見たら一作ぶん無料（タダ）で観れる、とかいうフェアでね。それで無料チケットもらったから、あんたが金払う必要はないから
【はやて】今日が最終日なのにさ、チケットが余っちゃって。無駄にすんのも『もったいない』し、良かったら一緒にどう？
【はやて】えっ、笹芽さんを誘えばいいって？　あんた、あたしらがどういう関係だと思ってんだよ……。そんなに気安くデートに誘えるほど、仲良くね～んだよ
【はやて】いや、あたしは仲良くなりたいんだけどね。どうも、あっちが遠慮しがちで……。まぁいいんだけどさ、あんたには関係ない話
【はやて】今日がフェア最終日だって気づいたの、ついさっきでさ。今から学校に取って返すなり電話するなりして、友達とかを誘うのも面倒だし。映画が、終わっちまうよ
【はやて】あんたが付きあってくれたら、手間が省けるんだよ。いいだろ～、これも何かの縁ってことで。あたしを助けると思ってさ、お願いっ♪
【はやて】他に用事があるなら、無理しなくてもいいけどさ。あたしなんかと映画館デートしても、つまんね～だろうし？
【はやて】ん、ＯＫか？　じゃあ行こ～ぜ、もうじき次の上映が始まっちまうから。うん、すぐそこにあるちっちゃい映画館。雰囲気があって好きだな～、あぁいうの♪
【はやて】あんた、普段は映画とか観る？　ふぅん、テレビで流れてるのを眺めるぐらいか。そうだろうな～、今の時代は他に娯楽が腐るほどあるし？
【はやて】いや、あたしもぜんぜん興味ないんだけどさ。こちとら、スポーツ少女なもんで。ガキのころから『おままごと』とかより、お外を走り回るほうが好きだったし
【はやて】けど、ちょっと事情があって最近よく特撮とか観てるからさ。だんだん、好きになってきちまったよ
【はやて】まだまだ『にわか』だから、マニアに比べると詳しくね～んだけど
【はやて】だから今日、上映される映画もどんなやつかよく知らね～んだよな。特撮映画の俳優さんの出演作だし、たぶんヒーローものだろうとは思うんだけど
【はやて】むかしの映画だし、ショボくっても文句は言うなよ。ＣＧとかない時代の作品だしさ、ハリウッド映画とかに比べたらさ～……。まぁ、そこが味なんだけど
【はやて】おっと、のんびり駄弁ってたらマジで映画が始まっちゃうな。席はどうせガラガラだろうし、そこまで急ぐ必要はね～んだけど
【はやて】ほら走れ、転校生くん。飲み物と、ポップコーンぐらいなら奢ってやんよ♪
【はやて】おぉ、上映時間ギリギリだな。もう真っ暗になってるし、えぇっとＤ列の十四番……どのへんだ？
【はやて】おっ、そっちか。よせやい、手ぇ引っぱんなよ
【はやて】ん～、今さらではあるけど。あたしはともかく、あんたは『こんなところ』を誰かに見られたら困るかもな。モテモテだもんな～、転校生くん？
【はやて】あたしなんかとデートしちゃって、良かったわけ？　まぁ、デートってほど色っぽいもんでもないけどな～。特撮映画を一緒に観るなんて、男友達っぽいし
【はやて】よっこいしょ、っと。あぁ、人心地ついた。付きあってくれてサンキュな、転校生くん。映画はひとりでも観られるけど、誰かと一緒ってのも乙なもんだよな～♪
【はやて】ふふ～ん、楽しみだ。この俳優さん好きなんだよ、男前だよな～。あんた、知ってる？　まぁ還暦祝いってことだし、『昔のひと』ではあるんだけど
【はやて】冷たく見える美形なのに、笑顔がすっげぇ優しくってさ～……。特撮とかも極力スタントマンを使わずに、自分でやってるんだって
【はやて】タフだよな～、見かけによらず。火薬がそばで爆発したりしても、平然としちゃってさ。顔に青タンつくってさ～、ボロボロになりながら正義のために戦ってさ
【はやて】インタビューとかも読んだんだけど、『いや画面では涼しい顔してますけど、何度か死ぬかと思いました』とかさ～。愛嬌があるっていうか、かわいくってさ～……♪
【はやて】えっ、うっ？　ほんとに好きなんだね、って？　そうだよ～、悪いかよ？
【はやて】こういうのミーハーっぽくて、うざいかな？　他の男、褒められるとイラッとしたりする？　自分に置き換えてみると、そんな感じがするなぁ？
【はやて】たとえばさ、あんたが美少女アイドルとかを好き好きって言ってたら腹立つしな。見比べられたりすると、堪んね～もん
【はやて】もうちょい、かわいい女の子っぽくなったほうがいいのかな……。でも、よくわかんね～んだよな。うちは男兄弟でさ、女はあたしだけだし
【はやて】どうも、男の子っぽく育っちまって……。兄キにもよく叱られるよ、『もっと女の子らしくしろ』ってさ。いや、誰のせいだと思っていやがる
【はやて】ごめん、愚痴っちゃって。ちょっと黙っとくわ、もう映画が始まるし。騒いでちゃ、いけね～よな？
【はやて】（……ん。あれっ、何気なく飲んじゃったけど。これ、転校生くんのジュースだったかも。あたし、アイス珈琲を頼んだし。暗くて、まちがえちまったな～？）
【はやて】（間接キスになっちまったな、しくった～……。いいか、転校生くん気づいてないっぽいし。兄キとかで慣れてるから、あたしもぜんぜん平気だし）
【はやて】（映画に、集中しよっと。しかしドタバタと入場したから本気で内容をよく知らね～んだけど、どんな映画なんだろ？　特撮モノ、だよな……？）
【はやて】（それにしちゃあ、おどろおどろしい画面から始まるな……。いやでも、むかしの特撮って怪奇な感じのやつもおおいし。人間、もりもり死んだりするし）
【はやて】（だから、これもきっと……。いや、ちがう！　怖い！　これ、本気でふつうにホラー映画じゃね～の!?）
【はやて】（ひっ、やだ！　怖いの、無理！　やだやだやだっ、いやぁぁぁああああ!?）
【はやて】…………
【はやて】あうっ？　ごめん、放心してた。いや～、あはは……怖かったな～？
【はやて】うう、忘れてたよ。特撮映画専門の、俳優さんじゃね～し。ホラー映画とかにも当然、出演してるよな
【はやて】特撮縛りじゃなくて、俳優さん縛りで上映してたんだもんな。こういうこともある、予想できなかったあたしの落ち度だ。あ～、まだ何か足がブルブル震えてる
【はやて】いやでも、好きな俳優さんのデビュー作だったっぽいし……。初々しい演技、かわいかったし。う～、ごめん。かるく腰が抜けてる、そこのベンチに座っていい？
【はやて】はふう。うん、転校生くんは楽しんでくれたみたいだから良かった。んん、映画の感想を語りあいたい？　いやまぁ、それが映画鑑賞の醍醐味ではあるけどさ～？
【はやて】ごめん、ずっと怖くて目ぇ瞑ってたから内容あんまり覚えてない……。音を聞いてただけでも、怖かったけど。うぇっ、パンフレット買ったの？　見せんなっ、怖い！
【はやて】う～……そうだよ、怖いの苦手なんだよ。みんなには、内緒な？　上映ちゅう、ずっと怖くてあんたに抱きついてたのも秘密にしといてくれよ？
【はやて】ヒーローなら、どんなに怖くても涼しい顔で平然としてなくちゃって？　うるせ～よ……まったくもう、とんだ醜態を見せちまったな？
【はやて】でもまぁ、付きあってくれて助かった。ひとりだったら、途中で怖くて逃げだしてたと思うし。何事も経験だ、この恐怖を乗り越えてあたしはもっと強くなる
【はやて】あたしの憧れた俳優さんみたいな、格好よくて頼もしい『正義の味方』になってやんよ。ホラー映画に出演するのは、ちょっと勘弁だけど……♪