=== 2136 ===

【ひよの】…………
【ひよの】あ、ああ、あのう……て、転校生さん？
【ひよの】お休みにケーキ屋さんに誘われて、わ、わたし恐縮しちゃってるんですけど……。これってやっぱり、で、デートなんでしょうか……？
【ひよの】（はわわっ……！　つ、ついに聞いちゃいましたっ！　きのう転校生さんからケーキ屋さんに誘われて、それからずっと言うタイミングを計ってたんですけど）
【ひよの】（やっぱりこれ、世間一般で言う『デート』ってやつですよねっ!?）
【ひよの】（ど、どうましょう。これがもしデートだとしたら……。転校生さん、わたしのことが好きだなんて素振り、ぜんぜん見せてませんでしたよねっ？）
【ひよの】（でも、たしかに不自然じゃないですよね。転校生さんって、普段からあまり喋るほうじゃありませんから。実は好意を隠してたって可能性もありますぅ）
【ひよの】（わたしもそう考えて、すこしだけ身だしなみには気を遣ったんですけど）
【ひよの】（いやいやいやっ、わたしみたいにキモいやつに好意を持つだなんて、普通ありえませんよねっ!?）
【ひよの】（はうう。で、でも万が一、億が一にでも転校生さんがわたしに告白するつもりで、デートに誘ったんだとしたら……？）
【ひよの】（あっ、デートかどうか気にしすぎて、告白されたときの返事とかそういうのを考えてきてませんでしたっ!?）
【ひよの】（あううう、いつもなら緊張しないように会話を何度もシミュレートしてからこういう場に臨むのに！　迂闊ですぅ……！）
【ひよの】（というか。どうして黙ってるんですかっ、転校生さん！　うう、沈黙が怖いですよぅ……？）
【ひよの】あ、あのう……
【ひよの】は、はやく話しちゃってください。さっきの答え……
【ひよの】これって『デート』なんでしょうか……？
【ひよの】な、なんだか答えづらそうですね。もしかして、わたしの勘違いでした……？
【ひよの】やっぱりわたしが男性とデートだなんて、分不相応でしたよねっ!?
【ひよの】いえ、そのう……。せめて、教えてください。どうしてわたしを、ケーキ屋さんに誘ったんでしょうか……？
【ひよの】期間限定のケーキを食べたいけど、男の子ひとりではお店に入りづらいとか、そんな感じでしょうか？
【ひよの】でも、転校生さんのまわりにはいろんな女の子がいますよね。Ａ組の三波さんって、転校生さんの幼なじみでしたし、わたしを誘わなくてもよかったはずですぅ
【ひよの】う～ん。ということは、やっぱりデート、なんでしょうか……？　それを認めるのが恥ずかしくて、転校生さんは沈黙を貫いている、とか……
【ひよの】あっ。注文が来ましたね。木苺のタルトと、フォンダンショコラ……♪
【ひよの】なんだか素敵ですぅ。わたし、普段はこういう女の子っぽいものを食べないから、とても新鮮で嬉しいですぅ♪
【ひよの】喜んでもらえてよかった……ですか？　ふぅむ、つまり転校生さんは、わたしを喜ばせるためにここに来た、ってことですか？
【ひよの】な、ななな、なんでしょうかっ！　急に手紙を差し出して!?　これって恋文ですよねっ！　やっぱり転校生さん、愛の告白が目的だったんですか～っ!?
【ひよの】はわわっ、落ち着いて読んでほしい……ですか？
【ひよの】わ、わかりました。緊張しますけど、転校生さんの誠意にお応えして、一字一句漏らさず真剣に手紙を読ませていただきますぅ……♪
【ひよの】なになに……？
【】『ひよのへ』
【】『どうかしら、男とふたりで行くケーキ屋さんは楽しんでる？』
【】『あたし、あんたが休日に引きこもって文章書いてるのがいつも気になってたのよね？』
【】『家に籠って辛気臭い顔して……。そうやって小説を書くには、あんたにはまだまだ経験が足りないと思うのよ』
【】『あんた、センスはあるんだから、このまま世間を知らずに大人になって、才能を枯らしちゃったらもったいないわ？』
【】『と、いうわけで。転校生と一緒に休日を楽しみなさい？　あいつなら『間違い』も起きないと思うし』
【】『たまには女の子らしいことでも経験して、文章の肥やしにしてみなさい。いいわね？』
【】『深鳥ふみより』
【】『P.S.はやてちゃんを誘うか迷ったけど、それだとあんたには刺激が強すぎると思ったから、それはまた、別の機会にするわ♪』
【ひよの】……えぇっと、これって。愛の告白じゃなかったんですね？
【ひよの】あのう、そのう……。す、すみません、わたし思考が追い付いてないんですけど。つまり、どうしたらいいんですかねっ？
【ひよの】でで、デート。したらいいんでしょうかっ……!?
【ひよの】わ、わかりました。たしかに、転校生さんは悪いひとじゃなさそうですし。部長がわたしの才能を買ってくれてるのでしたら……。か、覚悟を決めますぅ！
【ひよの】えっ。そんなに気負わなくていい、ですか？
【ひよの】わ、わかりました。ご期待に添えるかわかりませんけど、『疑似デート』なら大丈夫ですよね……♪
【ひよの】そ、それでは今日一日、よろしくお願いしますね。転校生さん……♪