=== 2137 ===

【ひよの】（はひい）
【ひよの】（うう、汗だくですぅ。近ごろ蒸し暑いですね～、ほとんど異常気象ですよぅ。前髪が汗で顔に貼りついて、気持ち悪いですぅ）
【ひよの】（髪、切りましょうかね……。いやでも、わたしなんかが髪型を変えたりすると色気づいたみたいでキモいですよね？　顔をだすの、恥ずかしいし）
【ひよの】（子供のころから『のばしっぱなし』で、邪魔になってきたら自分で切ってるし……。不揃いの、ボサボサ頭になっちゃいますぅ）
【ひよの】（でも美容院とかに行くのは、無理……。お洒落な美容師さんと、コミュニケーションできる気がしません。想像するだけで、全身ガクガクしちゃいますぅ）
【ひよの】（『もっとお洒落しなさい！』とか、怒られそうな気がするし……。こ、怖いですぅ）
【ひよの】（やっぱり、髪は自分で切ろっと♪）
【ひよの】（えぇっと、鋏は……。刃物はマオが悪戯しないように、高いところにある戸棚に入れてあるんでしたっけ。えぇっと、ごそごそ♪）
【ひよの】（ん～。背伸びしても、びみょうに手が届きません。わたし、『ちび』だからなぁ）
【ひよの】ほぇ、何を探してるのかって？　えっとですね、鋏を……ふあぁっ!?
【ひよの】なっ、ななっ、ななななっ!?
【ひよの】なな、にゃんで、転校生しゃんがウチにいるんですかぁあああ!?
【ひよの】すごく当たり前のようにいるから、一瞬『変だな？』と思いませんでした！　ど、どっから入ってきたんですかぁ！　ふ、ふふ、不法侵入ですよぅっ!?
【ひよの】えっ、『落ちついて』って？　そ、そうですね！　わたし、すぐパニックになっちゃうの悪い癖ですよぅ？　えへへ……
【ひよの】……いやいや、落ちついてる場合じゃないですよね!?
【ひよの】なな、何が目的ですか！　こ、校内新聞の内容に気に入らないところがあったとかっ？
【ひよの】わ、わたしを脅したって仕方ありませんよぅ？　絶対に部長のことは裏切りませんっ、わたし下っ端なので重要なことは何も知りませんし！
【ひよの】ひっ!?　なぜ鋏を握りしめて、近づいてくるんですかっ？　ご、拷問には屈しませんよぅ！　ら、乱暴するのは勘弁してください……!?
【ひよの】あう、あうっ？
【ひよの】（うう。頭を掴んで『お～、ち～、つ～、け～』って、ガクンガクン揺さぶられちゃいましたぁ。髪の毛、さらにボサボサになっちゃいましたよぅ？）
【ひよの】（でもほんとに、どうして転校生さんがわたしの家に……？　じょ、状況がわかりません！　何か確実に、ヤバい感じはしますけど……!?）
【ひよの】…………
【ひよの】（ううっ？　このひと無口だから、こっちから話しかけないと何も喋ってくれませんね!?）
【ひよの】（ど、どうしよう？　とりあえず、暴れたりする気はないみたいですけど……？）
【ひよの】え、えっとぉ……。よくわかりませんけど、ぬぼ～っと間近に立ってられたら怖いですよぅ。とりあえず、そこのソファに座ってくれます？
【ひよの】お茶、いれますね。自分のおうちだと思って、寛いでください……♪
【ひよの】（こ、この対応でまちがってないですよね？　とりあえず、刺激しないように……！　転校生さんが本気で襲いかかってきたら、わたし抵抗できませんし！）
【ひよの】あのう、そのう……。お茶ですぅ、ドクダミ茶しかなくって……。うちは両親が健康食マニアなので、お薬みたいなのしかないんですよね
【ひよの】お口にあえば、良いんですけど……ひぅ!?
【ひよの】な、ななっ？　転校生さん、胸元がボコボコ隆起してますよぅ!?　何それっ、変な生き物でも寄生してるんですかぁっ!?
【ひよの】『遊星から＊物体Ｘ』か、『寄＊獣』みたいな感じに!?　ひぃいいっ、怖い怖い怖いですぅ！　ち、近づかないで！
【ひよの】食べないで～！　わたし骨っぽいし、きっと食べても美味しくないですよぅ～!?
【ひよの】あうっ!?
【ひよの】あれっ？　転校生さんの懐から、猫が……？
【ひよの】マオ！　あっ、うちの飼い猫ですぅ。両親もわたしも別々の名前で呼んでるから、ややこしいんですけど……。むかしの飼い主が、マオって名前をつけてまして
【ひよの】ええ、はい……。マオ、捨て猫だったんですぅ。元の名前で呼ばれると、切なくなっちゃうかなって思うんですけど。だから、いろんな名前をつけてみたんですけど
【ひよの】やっぱりマオって呼ばないと、返事してくれなくて。ていうか、この子ったらしばらく行方不明で……。探してたんですよぅ、無事に見つかって良かったですぅ♪
【ひよの】マオ～、どこに行ってたの～？　大丈夫だよ～、ここがマオのおうちだからね～？　わたしたちは絶対に、マオを捨てたりしないからね～……よしよし♪
【ひよの】は、はうっ？　えぇっと、すみません……。転校生さんが、マオを見つけてうちに届けにきてくれたんですか？
【ひよの】はい……。マオが行方不明になったときに、校内新聞に『迷い猫』の情報を掲載したんですよぅ。だから、転校生さんもマオの見た目を知ってたんですね？
【ひよの】うちの部長、そういう私的なことに新聞のスペース使うの嫌がるかなと思ったんですけどね……。もちろん褒められはしませんでしたけど、叱られもしなくって
【ひよの】部長のこと、みんな誤解するけど……。あったかいひとなんですよぅ、とっても。部長のそばにいると、暖炉にあたってるみたいに『ぽかぽか』しますぅ♪
【ひよの】『燃える文学少女』ですからね～、いつもメラメラ燃えてるんです。わたしもいつか、部長みたいになりたいですぅ……♪
【ひよの】えへへ。すみません、何か変な勘違いしちゃってましたね。マオのこと、見つけてくれてありがとうございましたっ♪
【ひよの】ふむふむ……。転校生さん、三年生の神無月先輩ってひとの飼い猫を探してたんですね。知ってますぅ、サチエちゃんですよね。このへんの猫の、ボスですよぅ♪
【ひよの】そのサチエちゃんを探してる途中で、マオを見つけたから……。捕まえて、つれてきてくれたんですね～。本来のお仕事の邪魔をしちゃって、ごめんなさい♪
【ひよの】でも、それなら学校でマオを引き渡してくれたらよかったのに……。家にくるから、ビックリしちゃいましたよぅ。どうして、わたしの住所を知ってたんですかぁ？
【ひよの】通学路でわたしを見つけて、声をかけるタイミングが掴めないまま家まできちゃった……？　転校生さんも、コミュニケーションが苦手っぽいですもんね♪
【ひよの】えへへ。転校生さん、無口で何を考えてるかわかりにくいですけど……。きっと、悪いひとじゃないんですよね
【ひよの】マオは、怖いひとや危ないひとには絶対に近づきませんし……。わたしも、そのへんは同じなんですけど。転校生さんのことは、ちょっと怖くなくなりました♪
【ひよの】『生徒会長再任選挙』とか、いろんな因縁があってあんまり表立って仲良くはできませんけど……。今後は、ちょっとでもお喋りとかできたら嬉しいですぅ♪
【ひよの】あっ、そうです。わたし、サチエちゃんを探すの手伝いましょうか？
【ひよの】わたし、今日はもう他にやることなくて暇ですし……。猫の集まるスポットとかに詳しいんですよぅ、きっとお役に立ってみせます
【ひよの】情報収集なんかは、新聞部の十八番ですよぅ♪
【ひよの】マオを見つけてくれた、恩返しに。ご迷惑で、なければ……♪