=== 2140 ===

【クー】～♪　～♪
【クー】ワオ、イラッシャイマセ！　オ疲レ様デゴンス～、『もうひとりの転校生』♪
【クー】最近、ホトンド毎日コウシテ会ウネ～？　私タチ、『秘密の勉強会』ノ常連ダモンネ！　ドッチモ転校生ダカラ、授業ニ遅レテル教科ガアッテ～♪
【クー】コウシテ『秘密の勉強会』デ自習シタリ、補習ヲ受ケタリシテル。毎日オ勉強ネ～、大変大変♪
【クー】私ハオ勉強、ワリト好キダケド。知識ヲ得ルノハ快感ネ、アハ～ハ☆
【クー】『もうひとりの転校生』ハ、チョッピリぐろっきぃダネ？　元気ダシテネ、すまいるすまいる♪　笑顔ハ世界ノ共通言語ヨ～、笑ウ門ニハ福神漬ケヨ～♪
【クー】テイウカ、私ガ元気スギル？　『もうひとりの転校生』、無口ダモンネ～？　イツモ私バッカリ喋ルコトニナッテ、何ダカ不公平ヨ？
【クー】私ト『もうひとりの転校生』ガ合体スレバ、『ちょうどいい』感ジダヨネ？
【クー】ヨォシ、合体スルヨ！　fusion☆
【クー】……オヤ？　伝ワッテナイネ、ソウイウ顔ヲシテイルヨ？　コナイダ観タあにめぃしょんデハ、コウヤッテ指ヲ接触サセタラ『二人』ガ『一人』ニ融合シタヨ～？
【クー】アレ、ケッコウ有名ナ漫画ガ原作ジャナイノカナ……。モット、自国ノ文化ニ親シムベキヨ～。日本人ハ、『そういうところ』モ何ダカ奥ユカシイヨネ？
【クー】『好き』ナモノヲ『好き』ッテ言ウノハ、自分ノ国の文化ヲ肯定スルノハ、素晴ラシイコトヨ。セッカク、コンナニ豊カナ国ニ生マレタノニ～？
【クー】ワオ？　オォ、ソウソウ！　コウヤッテ指ヲ密着サセルノ、変ナぽぉずヲシナガラ！　ゴ存知デハナイカ、オヌシ！　コレコレ、fusion……アハ～ハ☆
【クー】ン？　ソウカナ、英語ノ発音ガ良イッテ？
【クー】私、英語ハ得意ヨ。ホントニ世界ノ共通語ダモンネ、喋レルト便利ヨ～？
【クー】実際ニ喋リナガラ覚エタカラ、チャント勉強シタワケジャナイケドネ。私、物覚エハ良イノヨ。英語ダケジャナクテ、イロイロ喋レルヨ～♪
【クー】ねいてぃぶナ発音ニナッチャッテルミタイデ、通ジナイコトモアルケドネ。ウチノ学院ノ英語ノ先生ニハ、聞キ取レナカッタミタイダシ～？
【クー】……ン？　今、私ッタラ『ウチノ学院』ッテ言ッタネ？
【クー】エヘヘ。転校生ノ、異邦人ダッタ私モ……。少シダケデモ、コノ君咲学院ニ馴染メテキテルノカナ？　ソウダッタラ、嬉シイネ～♪
【クー】オット。オ喋リシテタラ駄目ネ、オ勉強スルヨ～♪
【クー】エッ、マダ喋ッテタイ？　トイウカ、オ勉強シタクナイノカナ？
【クー】ミンナ勉強ガ好キジャナイヨネ、面白イノニ～。るなトカ、ウチノくらすノ子タチモ『だいたい』同ジヨ。ミンナ、勉強スルタメニ学校ニ通ッテルンデショ？
【クー】学校ニ通エルダケデ、恵マレテルノヨ～。オ勉強シタクテモ、デキナイ国ニ生マレタ子供モイルノヨ？　ガンバロウヨ、ふぁいとダヨ『もうひとりの転校生』～？
【クー】ン？　ふぁいとノ発音ハ、微妙ニ変？　ン～？　日本語ヲ喋ッテルト、日本的ナ発音ニナッチャウネ？　ふぁいと、fight……ンン～？
【クー】日本的ナ発音ノホウガ、通ジヤスイデショ……。言イタイコト、伝ワラナイノハ寂シイカラ。タブン、私ノ気持チトカ三割モ伝ワッテナインダロウケド？
【クー】日本語ハ、マダマダ勉強中ヨ。聞キ取リヅライデショ、ゴメンネ？
【クー】イチオウ、転校シテクル前ニ勉強シタノヨ。デモ、ゼンゼン日本語ガ一般的ジャナイ国ダッタカラネ。日本語ノ教師、探スノニ苦労シタノヨ
【クー】ヨウヤク見ツケタ教師モ、チャントシタ日本語ヲ喋レナカッタミタイデ……。コンナフウニ、片言ノ日本語ヲ覚エチャッタノヨ
【クー】私、イチド覚エタコトヲりせっとスルノハ苦手デ……。『秘密の勉強会』デ、あやめ先生ニ教ワッテ矯正シテルケド
【クー】『私の名前は、クー・カロアです』
【クー】『あなたたちのことが、大好きです』
【クー】ン～……コンナ簡単ナコトモ、チャント伝エラレナイノガ歯痒イネ。モット、上手ニ日本語ガ喋レルヨウニナリタイナ？
【クー】ン？　ドウシタノ、急ニ英語デ喋ッテ……？
【クー】発音、オカシイヨ。微妙ニ聞キ取レナカッタヨ、何テ言イタカッタノ？　日本語でＯＫヨ～、『もうひとりの転校生』？
【クー】フム、フム……。『もうひとりの転校生』、英語ガ不得意ナノネ。前ノ学校デハ、ダイブ授業ガ遅レテタ？　コノ間ノ定期考査モ、残念ナ結果ダッタノネ～？
【クー】ダカラ、英語ヲ勉強シタイノ？　ン～？　『秘密の勉強会』デハ、私トハ英語デ喋ルコトニスルッテ？
【クー】ウン、言語ハ喋ッテ覚エルノガ『いちばん』ネ～。アンマリ、定期考査ノ点数ハソウイウノ関係ナイケド。勉強、ヤル気ニナッタノハ良イコトヨ～♪
【クー】ン？　ゴメン、何テ言ッタノ……？
【クー】アァ、ウン。母音ノ発音ガ、チョット変ヨ。唇ヲ、コウヨ……真似シテ？
【クー】ワ～オ。きすスルミタイダネ、チョットどきどきスル……♪
【クー】アハ～ハ☆　私モ日本語ノ発音オカシイカラ、『お互い様』ッテ感ジダネ。『秘密の勉強会』デハ私ハ日本語デ、『もうひとりの転校生』は英語デ喋ル！
【クー】互イニ教エアイナガラ、ドッチガ先ニチャント喋レルヨウニナルカ競争スルヨ！　私、負ケナイヨ～？
【クー】私ト『もうひとりの転校生』ハ、『宿敵』ト書イテ『親友』ト読ム～♪
【クー】……エヘヘ。ウマク喋レナイ私ノ気持チ、理解シヨウトシテクレテルノネ。ワカルヨ、チャント伝ワッテルヨ。『もうひとりの転校生』ハ、優シイネ
【クー】『ありがとう』
【クー】『私は、あなたのことが大好きです』