=== 2142 ===

【むつみ】むう～……？
【むつみ】ジョンくんジョンくん、ここの問題はどうやって解いたらいいか知ってますか？　途中までは合ってると思うんですけど、そこから手が止まってるんですぜ！
【むつみ】ふむ、ふむ。つまり前の単元で習った公式を使って、それで解答を導けばいいんですね？　なるほど、盲点でした！
【むつみ】ちょちょいの、ちょいっと☆
【むつみ】むっふっふ♪　これで完璧ですぜ！　次のテストはさらに『いちばん』に近づけるはず……♪
【むつみ】あっし、陸上のほうはわりと成績いいんですけど勉強はまだまだですからね～？　こうやってジョンくんに教えてもらえると助かりますぜ♪
【むつみ】部活も勉強も『いちばん』になれば、部長の座は確実にあっしのものとなる～っ！　むっふっふ♪
【むつみ】とはいえ、勉強ばかりしてるのもなんだか味気ないですね～？
【むつみ】せっかくジョンくんのおうちにお邪魔してるんだから、ジョンくんの家でしかできない体験もしておきたい！
【むつみ】ジョンくん、エロ本とか隠してないんですかい？　思春期の男子高校生なら、そういうののひとつやふたつどこかに隠してるはずですぜ♪
【むつみ】むふん。『宝探しゲーム』というやつですね～♪
【むつみ】小学生のときには、よく教室に隠された折鶴を探してましたけど
【むつみ】高校生になったいま、知略を巡らせてジョンくんが隠したであろうエロ本を見つけ出すというのも一興かと思ったんですぜ♪
【むつみ】まずは……。『木を隠すなら森の中』作戦！　ということで、ジョンくんの本棚を探してみますけど、いいですよね？
【むつみ】むっふっふ☆　ジョンくんは気前がいいですぜ！　本棚にある本をまずは探して～っと♪
【むつみ】おぉ、この漫画は！　まさかのエロ漫画……ではなく、有名な少年漫画ですね～♪
【むつみ】『友情・努力・勝利』って感じであっしも大好きですぜ♪　うちに全巻そろってます♪
【むつみ】むう……。しかし肝心のエロ本は見つかりませんね～？　さすがジョンくん、あっしの考えごときでは到底及ばないと、そう示しているんですね！
【むつみ】しかぁ～し！　あっしもこれしきのことではへこたれませんぜ！　なぜなら榊むつみは真っ向勝負に生きる女！　どんな困難にも挑戦していきますぜ！
【むつみ】お次はベッドの下とか、裏側とか～、定番の場所を探してみますぜ！
【むつみ】んしょ、んしょ……。保健室のベッドならいざ知らず、家庭用のベッドの下って隙間があまりなくって、わりに潜りにくいですね～？
【むつみ】むむっ、この手ごたえはもしかして……！
【むつみ】って、これはジョンくんが前に使ってた教科書みたいですね……？　中学校のころの教科書……。あっしが使ってたのと同じですぜ♪
【むつみ】どうして同じ教科書を使ってるのに、ジョンくんとは勉強の理解度が違うのかはわかりませんけど、それは置いといて……
【むつみ】ジョンくんのエロ本は、いったいどこにあるんでしょうね？　もはや見当が付きませんぜ！　まさか、床板を剥いだところにあるとか……
【むつみ】ええっ、そもそもエロ本なんてないんですかい？　なんて淡泊な！
【むつみ】や、やられましたぜ！　ジョンくんの知略、さすがというほかない！
【むつみ】あっしはまんまと騙されて、こうやって埃がうっすら残っているベッドの下に追いやられたと。そういうことですね！
【むつみ】ジョンくんに一本取られたとも知らず、あっしはこうやって無防備に頭をベッドの下に突っ込んでしまって……。うう、まんまと騙されやした！
【むつみ】あのう……。ところで、ジョンくん。なぜか引っかかって、ベッドの下から出られないんですけど。引っこ抜いてもらっていいですかい？
【むつみ】あっ、駄目ですぜ、ジョンくん！　あっしのお尻に手が当たってますぜ!?
【むつみ】んもう。ジョンくんはエロ本の一冊も持たないような淡泊男だから悪気はないんでしょうけど、さすがにセクハラで捕まりますぜ？
【むつみ】ひゃんっ！　ちょ、ちょっとジョンくん、わざとやってませんか～？　実はジョンくん、むっつり助平とか？
【むつみ】エロ本は持ってないけどパソコンのなかにそういうデータがあるとか、ＤＶＤを持ってるとかそういうんじゃないですよね？
【むつみ】…………
【むつみ】い、今の無言はいったい何っ!?　もともと寡黙だから『いつものこと』なのかもしれませんけど、なんだか怪しいですぜ！
【むつみ】くううっ、ジョンくんは策士ですね～？　だけどそれもよござんしょ、ジョンくんから学ぶことは、たくさんありそうですぜ♪
【むつみ】むっふっふ♪　榊むつみは失敗をものともしない女！　この経験がきっと、『いちばん』を取るための糧になるはず！
【むつみ】より一層の成長を果たしたこの榊むつみ、榊むつみをよろしくお願いしまぁ～す☆