=== 2143 ===

【むつみ】ダッシュ！　ダッシュ！　ダダダダッシュ～☆
【むつみ】あっしは、涙を流さない～♪　陸上部だから～、アスリートだから～……ふふんふん♪
【むつみ】おや、ジョンくん！　こんなところで、何をしてるんです？
【むつみ】ふぅん。珍しく、やることないからボケ～ッとしてたんですかい？
【むつみ】そういえば今日は、三年生はみんな何かの行事で不在なんでしたっけ？　基本的に生徒会のお手伝いをしてるジョンくんも、それで暇なんですね～？
【むつみ】生徒会の役員はたいてい、三年生ですしね。うちの陸上部もアネゴやアニキがいなくって、何だか張りあいがないですぜ！
【むつみ】みんな、気が抜けてるっていうか……。生煮えも生煮え、食えたもんじゃありませんぜ。うちの陸上部、アニキのファンとかのやる気のない連中が大半なので
【むつみ】とはいえ結構結構、便りがないのは良い知らせ！　平和がいちばん健康がいちばんっ、何事もなく『のほほん』と過ごせるなら最高ですよね～♪
【むつみ】あっしは動いてないと落ちつかないんで、ボケ～ッとするの苦手なんですけど！　よくアネゴの真似して瞑想するんですが、二秒で我慢できなくなる！
【むつみ】コツとかあるんですかい？　教えて！　タダとは言いませんっ、あっしのプリチ～な笑顔が報酬ですぜっ♪　むつみスマイル～、にっこり☆
【むつみ】むう～、むう～っ……駄目！　動かないでボケ～ッとするの堪えられないっ、全身が『むずむず』する！　ジョンくんは、よく平気ですね～？
【むつみ】……おぉっと、こいつは失態！　ジョンくんと遊んでる場合じゃなかったんです、『やること』があったんでした！
【むつみ】あっし、失礼しますね～？　アディオス・アミ～ゴですぜっ、ばいばい♪
【むつみ】ダッシュ！　ダッシュ！　ダダダダ～ッシュ♪（遠ざかっていく）
【むつみ】……ダッシュ！　ダッシュ！（しばらく姿を消したあと、また戻ってくる）
【むつみ】おや、ジョンくん！　まだボケ～ッとしてたんですかい、あんまり動かないと『死んでるんじゃないか』って心配になりますぜ！
【むつみ】うちのアネゴも、たまに即身仏になったんじゃないかって疑いますっ♪
【むつみ】でも一に忍耐、二に辛抱、三四がなくて五に我慢とも言いますからね！　徳川家康の言葉ですぜっ、こないだアニキに教えてもらった♪
【むつみ】それかっ、あっしに足りないのはそれか～っ！　ふふん、あっしはまた成長の『きっかけ』を掴んだ！　常に成長し、前進する女！　それが、榊むつみ……☆
【むつみ】榊むつみ！　榊むつみ！　榊むつみを、よろしくお願いしま～す！（遠ざかっていく）
【むつみ】ふんふふ～ん♪　あっしはグレート～、グレートむつみ～♪（また戻ってきた）
【むつみ】おぉ、ジョンくん！　しつこくボケ～ッとしてますねっ、そのままじゃ銅像になっちまいますぜ！
【むつみ】身体を冷やすのもよくないっ、あっしが『ぬくもり』をあげる～っ♪
【むつみ】ぎゅうぎゅうっ♪　ほら、ジョンくんすっごい冷たい！　いけませんぜ、筋肉も内臓も冷えると機能を失ってしまう！　あぁでも、ひんやりして気持ちいい……☆
【むつみ】命の炎を、真っ赤に燃やす！　それが生きるってことですぜ、ジョンくん！　生きて！
【むつみ】あっしは生きるっ、そして地平線の向こうを目指して走りつづけるのだぁああ☆
【むつみ】燃えあが～れ、燃えあが～れ！　む・つ・み～☆（またまた、どっかに走り去ろうとする）
【むつみ】……んのわっ!?
【むつみ】けほっ、こほっ！　ちょっとジョンくん、急に首根っこを掴んじゃ駄目ですぜ！　呼吸が止まるかと思ったっ、無酸素運動は乳酸が溜まるのに！
【むつみ】ん？　さっきから、何をドタバタと走り回ってるんだって？　すんません、鬱陶しかったですかい？
【むつみ】そんなことない？　ジョンくんったら心が広いっ、ナイスガイですね～☆
【むつみ】いやぁ～……今日は陸上部の練習がありましたからね、後始末をしてたんです。砲丸だの円盤だのハードルだのを片付けたり、グラウンドを整備したり
【むつみ】ちゃんと綺麗にしとかないと、明日、授業でグラウンドを使うクラスや他の運動部が困りますからね～？　お片付け、あっしはわりと好きですしっ♪
【むつみ】とはいえ、うちの陸上部はマイペースな連中がおおいので……。そのへん、ぜんぜん行き届いてないっていうか。あっしが、やるしかないんです
【むつみ】というか……。ちょっと今日ガツンと言っちゃったんですよ、あんまりにも他の部員がだらしないから。連中、アニキやアネゴがいないと途端にやる気がなくなるし
【むつみ】そういうときこそ、しっかりしようって……。陸上は、ほとんど個人競技ですけど。だからって、自分勝手に振る舞っていいわけじゃないって
【むつみ】こう唾を飛ばして、一席ぶったわけです。いやぁ、あっしも若かった♪　当然のように、他の部員から反感を買っちまいましてね～？
【むつみ】『榊さんは真面目だね』とか、『良い子ぶっちゃって』とかさ……。まるで、あっしのほうが空気読めないみたいに。いや実際、そうなんでしょうけど
【むつみ】みんな、へらへら笑いながら……。『後片付けとかは、やりたいひとがやればいい』、ってね。まるで、ナイスアイディアみたいに言いやがりましてね
【むつみ】だからまぁ……。あっし、独りでバタバタしてるわけです
【むつみ】なかなか終わりませんね～、さすがに。何度も何度も、体育倉庫とグラウンドを往復する羽目になっちまいましたよ
【むつみ】トレーニングにもなるし、べつに良いんですけどね。……おっと、しょぼくれた話をしちまいましたね？　笑って笑って、ジョンくん♪
【むつみ】せめて、あっしの小洒落たドタバタぶりをご笑覧ください！　聞いて驚け見て笑えっ、驚き桃の木山椒の木！　むっふっふ☆
【むつみ】あっしは、世界で『いちばん』になる！　頂点は孤独でしょうけど、そこで高笑いしてやりますぜ！　凡俗どもを見上げさせて、首を疲れさせてやるっ♪
【むつみ】むっふっふ☆　いやぁ、喋ってたら体温あがってきた！　身体を動かす生命力っ、溢れるエネルギー！　あっしは、もう誰にも止められませんぜ～☆
【むつみ】……むぎゅっ!?
【むつみ】だからっ、急に首根っこを掴むのはやめてっ!?
【むつみ】えっ、後片付けを手伝うって？　あいや待たれい、部外者を働かせたらアニキやアネゴに叱られちまいやす！
【むつみ】あっしは、独りでも大丈夫！　慣れてますんで、こういうの～☆
【むつみ】……ありがとう、ジョンくん。でも、ほんとに大丈夫ですから。これは空気が読めなかった、あっしに与えられた報い。試練で、背負わなきゃいけない『けじめ』です
【むつみ】これを乗り越えたとき、あっしはさらに成長できる。だからジョンくん、横からそれを奪うような真似はやめてください
【むつみ】どうか、心配しないでつかぁさい！　あっしは凹んでないし、むしろ楽しくって笑っちまいますぜ♪
【むつみ】ほら、こんなにプリチ～な笑顔！　どんな苦難も平気の平左で、一足飛びに乗り越える！　それが、榊むつみ……☆
【むつみ】……ほんとにキツくなったら、ちゃんと助けを求めますから。いまジョンくんに寄りかかったら、もう二度と動けなくなっちまう気がするんです
【むつみ】気持ちだけ、受け取っておきます。それを燃料にして、あっしは走る！　立ち止まらずに走りつづけたら、いつかはゴールに辿りつきますぜっ☆
【むつみ】あっしは、榊むつみ！　いつか、世界の頂点に立つ女！
【むつみ】榊むつみ！　榊むつみ！　榊むつみを、よろしくお願いしま～す♪