=== 2145 ===

【まり】…………
【まり】ずいぶんと遅くなっちまったねぇ。ほかの部員たちが帰ったあとで、居残りで練習をするってのも悪くないねぇ♪
【まり】……むかしほどには動けないから、こうやって試合前日に残って調整をしなくちゃいけないのは、ちょっと厄介だけどね？
【まり】技巧に依りすぎてるきらいはあって若々しくはないけど、そのぶん若い後輩たちにいい試合を見せてやらなくちゃね。
【まり】あたしがテニス部にいられるのも、あと一年だし、あたしが教えられるのはほんのすこしの礼儀と経験と、試合に対する姿勢くらいだよ
【まり】しかし、膝をやっちまってからはずいぶんと衰えたものだねぇ。膝を庇いながらの勝負となると、どうにも打ち合いには向いてないよ？
【まり】がむしゃらに練習できないから、走る量もスタミナも減っちゃったし……
【まり】おかげで、プレイスタイルは一球必殺になったねぇ。サーブは必ずエースを取る、レシーブは一打で相手の虚を突く、そういうスタイルに
【まり】そのせいで、相手の筋肉や思考の動きを見極めるようになって、緻密な制球が必要になって……
【まり】そういう瞬時の判断を一度にするようになったからか、精神的にも老いてしまったかもしれないねぇ？
【まり】むかしみたいに、パワーとスピードとスタミナをひと以上に発揮して全力で戦うってのが、適わなくなっちゃったよ
【まり】ま、こうやって毎日をのんびり楽しめるようになったのは、結果としてよかったかもしれないね。楽しくお茶を飲む余裕もできたからねぇ♪
【まり】さて。いい感じに調整もできたし、後片付けをして、お茶でも一杯やって帰ろうかねぇ♪
【まり】おやまぁ、転校生くんじゃないか。ほかの子たちはもう帰っちゃったよ？
【まり】ふぅむ……生徒会の手伝いが早めに終わったから、テニス部の手伝いに来た……ねぇ
【まり】そりゃ災難だったねぇ？　今日は試合前日だから、明日に疲れを残さないように早めに解散したんだよ。残ってるのはあたしだけさ
【まり】あらやだ、片づけを手伝ってくれるんだねぇ？　あたしがやるからいいのに？
【まり】でもまぁ、転校生くんのことだから、止めたってきっちりお手伝いしてくれるんだろうねぇ？
【まり】それじゃ、あたしと一緒に片づけをしようかねぇ。お礼も兼ねて、あとで飴ちゃんとお茶をあげるからねぇ……♪
【まり】そうだ、片づけをしながら、すこしむかしのことでも話そうかねぇ。さすがに、無言で作業をするのも、味気ないだろうから……？
【まり】ふふ。転校生くんは知らないだろうけど、いろいろあったんだよ、君咲学院にも
【まり】うん。さっきまで、ひとりで居残りをしながら、すこしむかしのことを思い出してたんだけどね。
【まり】あたしにも、一年生の子たちみたいにキラキラ目を輝かせてテニスをしてたころがあったんだ
【まり】だけど、あたしが入学したころの君咲学院は荒れててねぇ……。あたしはその事実から目を背けたくて、ずうっとテニスに打ち込んでたよ
【まり】それこそ、体が悲鳴を上げるほどに。テニスをするための体なのに、テニスができなくなりそうなほどに
【まり】とくに、膝の痛みはひどくてねぇ。あのままだと、壊れてしまうところだったんだ
【まり】あのままテニスにがむしゃらに打ち込んでたら、ひとかどの生活も送れなくなっちゃうところだった
【まり】それをね、しおんさんが止めてくれたんだよ。あたしはそのとき、まわりが見えてなくってね、たくさん迷惑をかけちゃってねぇ……？
【まり】転校生くんも、これからの人生のなかでいろんな経験をすると思うけど、どうか無理だけはしないで、体はちゃんといたわるのがいいと思うよ
【まり】がむしゃらにやること、何かに熱中することは、悪いことじゃないけど……。人生は長いからねぇ、若さゆえの過ちで、一生を棒に振ることもあるんだ
【まり】だからあたしは、みんなの反面教師になるように、こうやって故障した体に鞭打ってテニスを続けてる
【まり】こんなぼろぼろの体を見たら、誰も必要以上の無茶はしなくなるだろうからねぇ。いっときの勝利や栄光に囚われて、生涯の傷を負うことはないだろうから
【まり】あたしの友達やかわいい後輩たちは、誰にだって傷つけさせないよ。たとえそれが、本人の若さからくる意思だとしても
【まり】地道に、自分のペースで練習を続ければ、きっと才能は花開くから。無理に急ぐ必要は、ないんだからねぇ？
【まり】おっと。なんだかお説教じみた話になっちゃったねぇ？　片づけも終わったし、そろそろお茶と洒落込もうじゃないか♪
【まり】おやまぁ。もっとたくさん、あたしの話を聞きたいみたいだねぇ？
【まり】そう言ってもらえると、むかしのことを話したかいがあったよ♪
【まり】……人生はまだまだ長いからねぇ。あたしも、転校生くんといろんな話ができるのが、楽しくてしょうがないよ♪