=== 2146 ===

【まり】ん？　おやまぁ、転校生くん♪
【まり】奇遇だねぇ。というか珍しいじゃないか、独りかい？
【まり】いや、あんたいつも『ぞろぞろ』と女の子を引きつれて歩いてるじゃないか。まぁ、たまには独りで過ごすのも良いだろうけど……♪
【まり】周りに常に誰かがいると、気が休まらないもんね。女の子ばかりじゃなくて、たまには男の子とも遊びたいだろうし
【まり】そういう気軽に遊べる同性の友達、いないのかい？
【まり】男の子にはやっぱり、お外で元気よく走り回っていてほしいねぇ……。そういう考えかたは、時代遅れなんだろうけど
【まり】おっと。ごめんね、つい立ち話をしちゃって。転校生くん、あんまりお喋りは好きじゃなさそうだもんねぇ。駄目だねぇ、井戸端会議をしちゃあ♪
【まり】ふふ。あたし、そこにある予備校の自習室で勉強してたんだ。休日なのに、ご苦労さんって感じだけど。いちおう、あたしも受験生だしねぇ？
【まり】家の近所なんだよ、このへんは。さっきまで、知恵熱がでるまで勉強してたからねぇ……。さすがに、肩が凝っちまったよ♪
【まり】ずっと独りで黙々と勉強してたもんで、誰かとお喋りがしたくってねぇ……。付きあわせちまって、悪かったねぇ。あたしゃ失礼するよ、ばいば～い♪
【まり】……わわっ？　何だい、転校生くん？
【まり】服の裾、掴んじゃ駄目だよ。布地がのびちゃうよ、困ったさんだねぇ……？
【まり】どうしたんだい、何か言いたいことがあるなら聞くよ……？
【まり】うん、ゆっくりでいいから。誰も急かさないよ、深呼吸して……♪
【まり】ふむ、ふむ。今日は、転校生くんはお母さんと買い物をしにきたのかい。このショッピングモール、手前味噌だけどお店が充実してるからねぇ♪
【まり】転校生くんのお母さんかぁ、きっと転校生くんによく似た美人さんなんだろうねぇ……♪　ご挨拶ぐらい、しときたかったけど
【まり】んん。そっか、お母さんは急に仕事が入ってお車で帰っちゃったんだねぇ。それはまぁ、休日なのにご苦労さんだねぇ？
【まり】そっかぁ、行きもお母さんの車できたから……。転校生くん、帰りかたがわかんなくなっちまったのかい。そりゃあ難儀だねぇ、だから途方に暮れてたんだねぇ？
【まり】転校生くん、このへんは不案内なんだね。そりゃ仕方ないよ、転校生だもんねぇ？
【まり】ふぅん、ちっちゃいころはこのへんで暮らしてたのかい。あぁ、でも離れてた時期が長かったなら仕方ないよ。このへん、ずいぶん様変わりしちまったからねぇ？
【まり】むかしは商店街だったしね、このショッピングモールも……。時代の流れであちこち開発されて、今じゃご覧の有様だけどさ
【まり】ん～。スマホとかで、帰りのバスやら電車やら調べられないのかい？　あぁ、スマホもお母さんの車に置きっぱなし？　そっかぁ、困ったねぇ……？
【まり】あはは、そんな顔をしないでおくれよ。しゃきっとしなよ、男の子なんだからねぇ……。いつもはみんなに頼りにされてるのに、今日はちっちゃい子みたいだねぇ♪
【まり】よしよし、大丈夫だから。あたしが、家まで送っていってあげようねぇ♪
【まり】うん。あたしも、あとは帰って寝るだけだし。付きあってあげる、任せておきなよ。転校生くんには、いつもうちの子たちがお世話になってるしねぇ……♪
【まり】あはは。そんなに、恐縮しないでおくれよ。大の男が、簡単に頭を下げるもんじゃないよ。そうだねぇ、どうしても気が咎めるなら……？
【まり】転校生くん、晩ご飯は『まだ』かい？
【まり】それなら、よかった。レストランにでも入ろうよ、料金はあたしがもつからねぇ。うちの両親、いつも忙しいから夕食はたいてい独りで食べてるんだ
【まり】それも、寂しいからねぇ……。たまには、誰かと一緒に食卓を囲みたいんだ。あたしを助けると思ってさ、付きあっておくれよ♪
【まり】おや、お腹の虫が鳴いたねぇ。うん、健康な証拠だ。じゃあ行こうよ、何か食べたいものはあるかい？　たいていの料理なら、ここには何でも揃ってるよ～♪
【まり】あたし、このショッピングモールには詳しいから。あちこち案内してあげようねぇ、良いお店とか紹介するよ
【まい】転校生くんも、デートとかで足を運ぶことがあるかもしれないし？
【まり】うん。じゃあ、行こうか。わっとと、手ぇ繋ぎたいのかい？　困ったねぇ、急に触るのはマナー違反だよ……？
【まり】あはは。お母さんに置き去りにされて、寂しいのかい？　転校生くんはいつも誰かに頼りにされてるけど、ほんとは甘えん坊さんなんだねぇ……♪
【まり】かわいいねぇ。よしよし、たぁっぷり甘やかしてあげようねぇ……♪
【まり】うひゃんっ、引っ張らないでおくれよ？　ごめんね、からかいすぎちゃったね？
【まり】ん？　うん、そこにゲームセンターがあるね……。遊んでいきたいのかい、転校生くん？　その前に、腹ごしらえをしようよ
【まり】手ぇ繋いで、ゲームセンターなんかで遊んでるところを誰かに見られたら困るよ。デートみたいじゃないか、恥ずかしいよ……？
【まり】転校生くんも、デートするならもっと若い子がいいだろうし……？
【まり】わわっ、だから引っ張らないでおくれよ～？　あんまり『おいた』すると、あたしだって怒るからね……？
【まり】ん？　クレーンゲーム、するのかい？
【まり】ふぅん。北川さんって子にコツを教わったから、得意なんだね。何でも、好きなぬいぐるみを手に入れてくれるのかい？
【まり】そっかぁ、どれがいいかな……。ふふ、子供あつかいされて機嫌を損ねたんだね。格好いいところ、見せたいのかい？
【まり】うん。そういう男の子の面倒くささを受け止めるのも、女の甲斐性だねぇ。よぉし、とことん付きあってあげよう♪
【まり】おぉ、口だけじゃないね。上手だねぇ、転校生くん。がんばれ、がんばれ……♪
【まり】ふふ。他のみんなには悪いけど、今日はあたしが転校生くんを独り占めだねぇ……♪