=== 2149 ===

【れいか】まぁ！　よろしくてよ、これが庶民のおうちなのね……☆
【れいか】ううん。男の子の、一般的なお部屋なのね。ふぅん、こんな感じなのね～……。四方の部屋とは、やっぱりちがうわね
【れいか】四方も男の子っぽく振る舞っているけれど、意外と部屋は少女趣味なのよね。わたくしほどではないけれど、なかなかのお家柄だし？
【れいか】平凡な、ごく普通の男の子のお部屋っていうのは新鮮よ。部屋は、ここだけ？　うちのお兄さまたちには、書斎だの寝室だのたくさんお部屋があるのだけれど
【れいか】そうよね、普通はそうよね……。ひまりの部屋もそうだったわ、ひとつしかなかったわね。あの子ったら、けっこう真面目ぶった部屋なのよ♪
【れいか】わたくし？　わたくしの部屋はね～、どう説明したらいいのかしら……。おとぎ話の、お姫さまの寝室って感じだわ。いま暮らしてる、屋敷の部屋はね
【れいか】お兄さまたちの趣味なのよ、わたくしは与えられた部屋をそのまんま使っているだけ。ばかに広くて落ちつかないし、むしろこのぐらい狭いほうが居心地がいいわ
【れいか】ほんと、リラックスできる部屋ね……。自分の部屋って、そういうものよね本来は。こぢんまりとしていて、お人形さんのおうちみたい♪
【れいか】あら、何かしらこれ。ふぅん、小学生のころ集めてた特撮ヒーローとか怪獣とかのおもちゃ？　お人形ね、男の子もお人形さん遊びをするのね……♪
【れいか】何か、怪獣らしからぬ愛らしい衣装を着ているけど。ふぅん、幼なじみの子と『おままごと』をして遊んだのね。そのとき、無理に着せられたままなの？
【れいか】綺麗な衣装を着ていても、なかみは怪獣って……。なかなか、皮肉がきいているわね。実際、社交場とかってそんな感じだわ
【れいか】ぎゃお～☆　円城寺のご令嬢さん、初めまして！　大会社の御曹司ザウルスです、こちらは財界の大物ギラスです！　な～んてね、ふふふ♪
【れいか】あら、お茶をいれてくれたのね。ありがとう、ゲストをもてなそうという心意気は賞賛に値するわ。ん……んん、なかなか独特なお味ね
【れいか】これ、お茶っ葉が酸化してない？　こういうものなのかしら……んん、お砂糖で誤魔化すわね。だされたものは、ちゃんと飲み干すわよ。礼儀だものね、それが
【れいか】ふふ。人心地ついたわ、よろしくてよ♪
【れいか】ごめんなさいね、急に押し掛けちゃって。なのに歓待されてしまって、恐縮してしまうわ。あなたも、楽にしなさい？
【れいか】あっ、それは椅子だったのね。安っぽい木材を使ってるのね～、座っても壊れたりしない？　いいわ、わたくし床に座るから。クッションとか、ないかしら？
【れいか】あら……。それは、何のつもり？　床に伏せちゃって、もしかして座ってほしいの？　いくら『女王陛下』なんて呼ばれていても、そういう趣味はないのよ？
【れいか】えっ、何でそんなに哀しそうな顔をするのよ……。す、座ってほしかったの？
【れいか】駄目よ、そんなところをあなたのお姉さんに見られたら……。叱られてしまうわ、いじめてると思われちゃうわよ。それは、本意ではなくてよ
【れいか】うん。何だかいつもタイミングを逃してしまっているのだけど、めげずに、あなたのお姉さんに会いにきたのよ。積もる話もあるしね、用事が済んだら退散するから
【れいか】うん。『生徒会長再任選挙』の最終盤で、いろいろ知れたしね。ひまりに、教えてもらって……。そのへん、ようやく自分のなかで整理がついたのよね
【れいか】今さらという感じだけれど、あなたのお姉さんと話したいなと思ったのよ。わたくしは迷惑がられて、ううん罵倒されても仕方ないのだけど
【れいか】そのぐらい、罰として甘んじて受けるわ。あなたには、見苦しいかもしれないけれど。堪忍してね、せめて詰られでもしないと気が済まないのよ
【れいか】うん？　あなたのお姉さんは、わたくしを怨んではいない……？　そうかもしれないわね、自虐的な子だったから。でなきゃ、自分から望んで転校なんてしないわ
【れいか】麗しい、自己犠牲……。みんな、そう思っているだろうけれど。わたくしはね、あれは彼女の復讐だったんじゃないかと疑ってるのよ。ううん、自爆テロかしら
【れいか】爆死して、哀しみの破片で周りを傷つけて……。何も言わずに、去った。あの子を、むしろわたくしは怨んでいるわ。当たり散らしたいわね、正直
【れいか】文句を言ってやるわ。口喧嘩がしたいの、あの子にとっては古傷を抉られるだけ……。わたくしが、彼女を痛めつけるだけかもしれないけど
【れいか】その程度の覚悟で、ぜんぶ置き去りにして逃げたのならば。むしろ、徹底的に傷つけてやるわ。わたくしはね、ここに決闘しにきたのよ
【れいか】あら、怖い顔ね。お姉さんのことが、大事？　よろしくてよ、わたくしをあなたたち姉弟の敵として……。そこの窓から、蹴りだしてもいいのよ？
【れいか】できないのね。あら残念、つまらないわ。ひまりが敵対してくれたのは、ほんとうに例外的な奇跡だったのね。誰も、わたくしに刃向かってこないのよ
【れいか】全力で怒って、叱責して、あるいは罵倒して……。けちょんけちょんに、してほしいのに。あ～、退屈だわ。うんざりする、隠居するって決めたのを後悔しそうよ
【れいか】やっぱり、ひまりでなくちゃ駄目なのかしら……。わたくしの、敵は。わたくしを楽しませてくれる、人生を輝かせてくれる他者は
【れいか】ふふふ。あなたを押し倒して傷つけて、ひまりの怒りを買おうかしら。そうしたら、この鬱屈した虚しさも拭えるの？
【れいか】わたくし、本気よ……。それとも、あなたがわたくしの敵になってくれる？
【れいか】ふふ、お返事をしてくれないのね。それなら、強引にでも奪ってあげようかしら。わたくし、ご存知だろうけれど、欲深いのよね……♪
【れいか】ねぇ、『お兄さま』。暇つぶしに、わたくしと愛しあいましょう……♪
【れいか】ふふ。一笑一笑、冗談よ。あなたは君咲学院の宝物、みんなの大事な転校生くんだものね。手出しはしないわ、おっかないもの。ちょっと、からかっただけよ
【れいか】……ん？　あれっ、そこに誰かいるわね？
【れいか】もしかして、転校生くんのお姉さん……。えぇっと、あんずさん？
【れいか】ひ、久しぶりね！　わたくしのこと、覚えてる？　えっ、どうして手招きしてるの？　そんなに、怖い顔をして……？
【れいか】ちょ、ちょっと失礼するわね？　何かしら、あんずさん……？
【れいか】…………
【れいか】……うあぁん、お兄さま～！
【れいか】すっごい叱られたわっ、あんずさんに！　真顔で、ちいさな子供を諭すみたいな口調で！　うちの弟は真面目なので、からかわないでくださいって！
【れいか】ちがうの～、そういうことについて叱られたかったわけじゃないの！　たしかに、ちょっとお遊びが過ぎたなぁとは思うけど！
【れいか】あ、あれ？　あんずさん、どこに行くの？　えぇっ、若いふたりを邪魔しちゃいけないからお邪魔虫は去る……って？　何か誤解があるようだわ、あんずさん!?
【れいか】行かないで～！　あぁもうっ、また大事な話ができないままお別れなのっ？
【れいか】……ぐすん、よろしくなくてよ。わたくし、どうしてこう間が悪いのかしら
【れいか】あら、お茶のお代わりをくれるの？　慰めてくれるのね、転校生くん……？
【れいか】うう。ふざけてるうちに時間切れになっちゃうの、わたくしの悪い癖だって？　姉弟揃って、わたくしにお説教をするのね……？
【れいか】よろしくてよ。時計の針はまた動き始めたの、まだチャンスはいくらでもあるはずだわ。これから何度でも、あなたのおうちに通うからね……転校生くん？
【れいか】同意は求めてないわ、これは決定事項よ。我が侭でしょう、わたくし。自覚してるわよ、どうせ憎まれ役よ。ヤコぶ～ちゃんの、気持ちがわかったわ
【れいか】まぁいいわ。ふんだ、わたくしは諦めないからね
【れいか】お兄さま。次までには、おいしいお茶のいれかたを学んでおきなさいね♪