=== 2152 ===

【みつる】～……♪
【みつる】ん？　あれっ、転校生くん。やっほ～♪
【みつる】どしたの、家庭科室に何か用事かな。残念ながら、今日は料理研は活動してないみたいだよ。どうも、かすみのやつが部員をつれて料理屋巡りをしてるみたい
【みつる】お化けみたいだったあいつが、近ごろはやる気をだしてるみたいで喜ばしいけどね。ちょっと、心配だなぁ。かすみは、料理以外については加減を知らないから
【みつる】……いや、料理についても加減を知らないか。なのに総合的に見て、いいかげんに見えるんだから変なやつだよね。ほんと、厄介極まりない♪
【みつる】君も、気をつけて見ていてあげてね。僕も何かあったら対応するけど、なかなか校内すべてには手が回らないからさ
【みつる】まったくもう。生徒会の副会長っていうのも、難儀な立場だよね……。権力があるようでいて、手が届かないところもおおい
【みつる】中途はんぱでさ、ときどき歯痒くなっちゃうよ
【みつる】頂点には頂点の、苦悩があるんだろうけど……おっとっと？
【みつる】こらっ。転校生くん、料理ちゅうなんだから近づいてきちゃ駄目。火ぃ使ってるからね、危ないよ～？
【みつる】いったんガスを止めるから、ちょっと待って。……んしょっ♪
【みつる】手ぇ洗っちゃうね～、エプロンで水気を拭っちゃおうっと。それで何かな、転校生くん？　どうしたの、困り顔だけど
【みつる】僕でよければ、相談にのるよ。君には、いろいろ恩義があるからね
【みつる】あはは、キョトンとしてる。そういうところ、好きだよ
【みつる】あぁ、何で申し訳なさそうにしてるのかと思ったら……。料理の手を止めさせたことを、気に病んでいるのかい？
【みつる】いいんだよ。僕も、かすみのことをとやかく言えないぐらい加減を知らないからさ。一息つくタイミングを、掴めずにいたんだ。つい、何事も夢中になっちゃう～♪
【みつる】かすみとか、お岩ちゃんとちがってやっぱり僕は中途はんぱだから……。上手に最後まで走りきれずに、怪我したり失敗したりする。なかなか、救いがたいよね～♪
【みつる】ん？　何か悩んでるなら、相談にのるって？　え～……僕がそう言ったんじゃん、僕の仕事をとらないでよ
【みつる】大丈夫だよ、意外とこんな自分も嫌いじゃないからね
【みつる】ふふふ。僕はナルシストなんだ、わりとね。役柄に酔っちゃって、気持ちよくなっちゃう。王子さまだからね、君咲学院の
【みつる】僕は、大丈夫。心配してくれてありがとう、転校生くん♪
【みつる】ねぇ、お腹すいてない？　よかったら、お菓子の試食をしてくれる？
【みつる】ふぅん。君も、そのために家庭科室にきたんだ？　小腹がすいたときに、試食という名目でお菓子とか食べさせてもらってるの？
【みつる】わかるよ。うちの料理研、かすみがまったく妥協しないせいでみょうにレベル高いしね
【みつる】お菓子とか、すっごく美味しいんだよね～。僕もよく、陸上部の練習のあと小腹を満たすために立ち寄ったりしてるよ
【みつる】転校生くん、男の子だしね。お腹がすいちゃうんだね、成長期だもんね。もりもり食べて鍛えて、おおきくなってね。みんなを、手のひらで包んで守れるぐらいに
【みつる】ひゃん!?　な、何？　どうしたの～、急に抱きついてきちゃ困るよ。よしよし、何かつらいことがあったんだね？
【みつる】えっ、『お母さん！』って？　ちがうよ～、僕は『お母さん』じゃなくて『王子さま』だよ？　みょうな役割を期待されても、演じきれないから勘弁して？
【みつる】ふふ。よくわかんないけど、おいしいものを食べて元気だしてね。僕の手料理じゃあ、料理研のみんなのそれに比べたら見劣りするだろうけど♪
【みつる】はい、あ～ん……♪
【みつる】あはは、おいしい？　好きなんだ～、料理とか。変かな？
【みつる】うん。とくに、お菓子づくりが好きかな。甘いものを食べるとドーパミンがでるよね～、たっぷり走ったときと同じぐらい幸せになっちゃう♪
【みつる】おや、ぺろりとぜんぶ平らげたね。よく食べるなぁ、思った以上に。ちょっと待ってね、追加でつくっちゃうよ。何か、リクエストはある？
【みつる】わりと何でもつくれるよ、和洋中とね。材料があればいいんだけど……う～ん、冷蔵庫のなかにはお菓子の材料しかなかったかな？
【みつる】んん。必要な材料を、転校生くんが繁華街とかで買ってくるって？
【みつる】それなら、自宅に帰ってふつうに夕食をとるか……。繁華街のお店で何か食べたほうが、手っ取り早いんじゃないかな？
【みつる】僕の料理が、いいの？　嬉しいけど……どうしたの本当に今日は、やけに甘えん坊さんだね。ううん、君って何だか周りの子の心をうつす鏡みたいだもんね
【みつる】僕が、甘えたい気分ってことかな
【みつる】うん。ちょっとね～、凹んでるんだ。聞いてよ、転校生くん
【みつる】僕、こうやってよくお菓子づくりとかするんだけど。最近、ぼたんに『腕が落ちてる。慢心しないで、高みを目指して』って怒られてさ
【みつる】いや、あいつ僕のお菓子を食べさせてもらってる分際で偉そうなんだけど……。何かちょっとショックでさ、たしかに近ごろ気ぃ抜いてたかな～って？
【みつる】ぼたんが、きっついことを言ってくれてよかったよ。僕の周りにいるファンみたいな子たちはさ、僕が何をやっても『最高！』『好き！』って言ってくれるんだもん
【みつる】愛されていて、悪い気はしないんだけどね。ちゃんと公平に見てくれないんだ、『わたし』のことを。あの子たちが見てるのは、理想化された『王子さま』だよ
【みつる】中途はんぱな八方美人が、僕って人間ではあるんだけど。何もかもをつまみ食いして、何ひとつ極められない。それも、何だか悔しいな～って？
【みつる】ひとには好かれるんだけどね、どんなことでも及第点ぐらいはとれるし。求めてるものを最低限、用意できるから。都合がいいんだ、きっと
【みつる】でも僕が果たしてる役回りって、置き換えが可能なんだ
【みつる】そこにいるのは、僕じゃなくてもいい。他にいなくて、僕がちょうどよく当てはまるから、便利に使われてるだけ
【みつる】僕は、いてもいなくてもいい人間なのかなって。思春期みたいなことを、考えてた。そういう役柄を選んだのは僕だけど、何だか虚しくなっちゃってさ
【みつる】でも、うじうじ悩むのは好きじゃないんだよね。これでも、体育会系だから
【みつる】思いっきり走り回ったり、こうやって料理したりして……。もやもやを、吹き飛ばそうとしてる
【みつる】根本的な解決にはならない、問題を先延ばしにしてるだけなんだろうけど。それで今まで、何とかなってきちゃったんだもん
【みつる】んひゃっ？　だから何で、急に抱きついてくるのっ？
【みつる】いてもいなくても、よくないって？　そうだね、この瞬間に僕が消えちゃったら……。料理をつくってくれる人間がいなくなって、転校生くんが困っちゃうね
【みつる】でもさ。やっぱり自宅に帰ってお父さんお母さんの料理を食べたり、繁華街のレストランにでも立ち寄れば済む話だよ？
【みつる】ふふ。心配しないで、僕は大丈夫。これってけっこう、贅沢な悩みだと思うんだよね。僕はじゅうぶん幸せなのに、虚しいとか言っちゃってさ？
【みつる】よし、よし。大丈夫だから、僕はどこにもいかないから。この舞台の幕が降りるまでは、責任をもって『わたし』は『僕』をやり遂げるから