=== 2154 ===

【みづき】転校生、ひざまずけ！　頭が高ぁ～いっ！
【みづき】ふっふっふ～♪　今日、転校生をここに呼んだのには、ほかでもない理由があるからだぞ～☆
【みづき】このみづき様から直々の呼び出しを受けられること、放課後を有意義に使えることをありがたいと思え～☆
【みづき】ん。どうして豪華な椅子にふんぞり返ってるのかって？　それはだな～、転校生。おまえに靴を舐めてもらうためだ☆
【みづき】って、わひっ!?　や、やめ、ちょっとそれは洒落にならないから！　基本的に人間の靴は汚いんだからな～、たとえそれがわたしのだとしても！
【みづき】ったく。油断も隙もあったもんじゃないな～……。さっきのは冗談だからな？　おまえも、他人のことをもっと疑ったほうがいいと思うぞ～？
【みづき】それで、本題に入るけど。実は転校生には、ちょっとした頼みがあるんだよ
【みづき】実はだな……。料理研の『魔人』、御影かすみとわたしはわりと仲がいいんだ。あっちはどう思ってるかよくわかんないけど、たぶん気を許してもらってる
【みづき】だから、その立場を活かして料理研からお菓子を貰ってきたんだけど……。この大量のケーキ。あまりに量がおおくて、ぜんぜん食べられないんだよな～？
【みづき】あいつ、『料理大会』で料理研の後輩に影響を与えちゃったから、料理研の連中が練習でたくさん美味しいお菓子を作るようになったみたいでさ？
【みづき】そのせいで、たくさんケーキが余っちゃう事態になっちゃったんだよな～
【みづき】かといって、『ほしい』って言った手前、みんなに配るのも申し訳ないしさ～。仲のいいひとたちで分け合うのがいいって思ってたんだけど
【みづき】みなちゃんも時国も、ぜんぜん食べられなかったみたいで、食べてくれる知り合いを探しに行ってるんだ。
【みづき】生ものだから日にちをかけて食べるわけにもいかないし、わりと困ってるんだよ
【みづき】そういうわけで、転校生を呼んでみたと、そういう感じっ☆
【みづき】転校生は男の子だから、きっとケーキもたくさん食べられるはずだよな～♪
【みづき】おおっ、いい食べっぷり♪　さすがはわたしが期待した男だ、転校生っ♪
【みづき】うまいか～？　そうかそうか、おいしいんだな～♪　さすがはかすみの後輩が作った料理、食べたひとを感動させる味だよな～っ♪
【みづき】って、ええ～っ。もう終わり？　二、三個しか食べてないのに……。さすがに満腹になるのが早すぎじゃないか～？
【みづき】ほらほら。わたしが『あ～ん』ってしてやるから、もっと食べろ～♪
【みづき】あっ、こら！　避けようとするんじゃない！　もう十分だなんて言わずに、口開けて！
【みづき】『あ～ん♪』ってしないとここにあるケーキが全部棄てられちゃうんだぞ～？　そうなると、料理研のやつらに申し訳ないだろ～？
【みづき】ほら、あ～ん……って、もごごっ!?
【みづき】もぐもぐ……って、こら！　わたしはお腹いっぱいなんだから、逆に『あ～ん』って仕返さないで！
【みづき】むぐぐっ、わ、悪かった！　無理に食べさせないから勘弁してっ!?
【みづき】むぐっ？　むぐぐっ！　もごご～っ!?
【みづき】はぁ、はぁ……
【みづき】ああもう、口の周りがクリームでべとべとになっちゃった……
【みづき】おまえな～、わたしが強引だったとはいえ、さすがに限度があるだろ～？　みなちゃんとすら、さいきんはここまでの喧嘩はしてないのに？
【みづき】えっと、ハンカチあったっけな～？　あ、あったあった
【みづき】ふき、ふき……♪
【みづき】ふぅ、これできれいになった。転校生もちゃんときれいにしろよ～？
【みづき】あははっ。クリームが口ひげみたいで、サンタクロースみたいだぞ～？
【みづき】ほら、転校生のも拭いてやるから、口を出して～？　わたしもこう見えてお姉ちゃんだからな。年下の世話くらいは、簡単にやってのけちゃう☆
【みづき】ふき、ふき……っと
【みづき】なんだかちょっと疲れちゃったな～。食べすぎて、消化にエネルギー使っちゃってるのかも？
【みづき】みなちゃんがいたら『牛になっちゃうよ？』とか言われるだろうけど、地べたに寝転がるぞ～
【みづき】わたしだけ呆れられたくないから、転校生も一緒に！
【みづき】ごろ、ごろ……♪
【みづき】あはは。なんか、転校生とああやって遊んでると、昔のことを思い出すなぁ。わたしとみなちゃんで、たくさん喧嘩して、仲直りして……
【みづき】今では喧嘩というよりは、呆れられてばかりだけど。なんだかちょっと、懐かしかったぞ～♪
【みづき】こうやって、気の知れた仲間と楽しめるような時間は、残りすくないんだよな。オカ研の活動も、あと一年くらいしか、残ってないもんな～？
【みづき】ふふ。今のうちだけは、未来のことは考えないぞ～。寂しくなっちゃうから！
【みづき】こんな楽しい時間が、いつまでも永遠に続くといいなぁ……☆