=== 2155 ===

【みづき】のわぁぁあああ!?
【みづき】……きゅう
【みづき】う、うひゃっ？　ひゃひゃひゃ☆　脇腹を『つんつん』するなっ、生きてるから！　くすぐったいっ、あひゃひゃひゃ♪
【みづき】おっ、転校生だ！　おっす～、ちょっとゴメンだけど助けて。ご覧のとおり、大量のガラクタに押しつぶされて動けないから
【みづき】あ痛たたっ、無理やり引っこ抜こうとするな！　丁寧に扱えっ、乱暴な男は嫌われるぞ～？　ゆっくり、わたしの上に重なったガラクタをどけて！
【みづき】よし、よし。転校生は、やればできる子だな～♪
【みづき】あぁ、死ぬかと思った……。たまたま、おまえが通りがかってくれて助かったぞ～。おまえ、いま暇？　乗りかかった船だし、ちょっと手伝ってくれない？
【みづき】何か用事があるなら、べつにいいけど……。んっ、ＯＫ？　よぉしよし、おまえはわたしの言うことを何でも聞くから好きだぞ～♪
【みづき】時国とかは、マジで言うことを聞かんしな～。みなちゃんは従順だけど、あんまり面倒ごとに巻きこみたくないし
【みづき】わたし、ちっちゃいせいか後輩にも『かわいい～♪』みたいなリアクションされるしっ？　もっと威厳がほしい、牛乳とか飲んで背ぇのばそうかな？
【みづき】まぁ、わたしはもう三年生だし……。成長期、終わってる気がするけど。んっ？　どうした、なぜ慈しむような目でわたしを見ている？
【みづき】おまえも、わたしを子供あつかいするのか～……？
【みづき】それより、廊下で立ち話も何だからオカ研の部室に入れ！　転校生なら、大歓迎だぞ～♪
【みづき】ようこそっ、神秘の世界へ！　見果てぬ、因果の胎内へ……☆
【みづき】うん、入れ入れ。ごめん、足の踏み場もないな～……。そこにクッションがあるから、てきとうに座って？
【みづき】わたしは……。転校生の膝の上に、座る。うん、しっくりくるサイズの椅子だ。ちょっ、こらっ、頭を撫でるな！
【みづき】他に座る場所がないから、仕方なくおまえに座ってるんだ！　甘えん坊さんしてるわけじゃないからな～、勘違いしないよ～に！
【みづき】うむ、わかればよろしい
【みづき】ともあれ。ちょっといま、オカ研の部室の掃除をしてたんだ。みんなゴチャゴチャとものを増やすから、散らかり放題でな～？
【みづき】部室の清掃は、各部活の自主性に任されてる感じなんだけど。さすがにゴミ屋敷みたくなってきたから、美化委員に怒られたんだぞ～？
【みづき】ちゃんと掃除して、美化委員のチェックを受けてＯＫがでるまで活動禁止！　とか、言われちゃってな～？
【みづき】オカ研、怪しげな部活だからお上に目ぇつけられてるし……。いちおう、生徒会とか委員会とかの言うことには従っとかないと
【みづき】でも今は、みなちゃんが不在でさ～。いや、わたしはいつもみなちゃんと一緒がいいんだけど。ちょっと個人的な、進路相談とか受けてるっぽくて
【みづき】教師ども、わたしのぶんの進路相談もみなちゃんに聞いたほうが早いしわかりやすい～と思ってるくさくてな
【みづき】わたしのぶんまで説明してるから、時間がかかってるんだ
【みづき】時国のやつは、またフラッと姿を消しちゃったし……。まぁ、あいつ勝手に私物を動かすと『呪場が乱れる！』とか言って怒るんだけど
【みづき】四の五の言ってられん、あと一時間もすれば美化委員がチェックしにくるし。時国はスマホとか持ち歩かないから、連絡がつかないし
【みづき】わたしが、どうにか掃除するしかないんだ。とはいえ手が足りないから、転校生が手伝ってくれると助かるな～って。駄目かな？　お礼はするから、ちからを貸して！
【みづき】おぉ……。わたしが喋ってるうちに、エプロンに三角巾とマスクの完全装備になってる！　やる気満々だなっ、頼もしいぞ転校生～♪
【みづき】うん。とりあえず、ゴチャゴチャあるオカルトグッズをどっか他の場所に移そうと思ってるんだ。それから簡単に拭き掃除とかしたら、そこそこ綺麗になるはず
【みづき】散らかってる原因は、大量のガラクタだからな～……。とりあえず美化委員のチェックだけ、その場しのぎでやり過ごせればいい
【みづき】その後は、美化委員が踏みこんでこないように部室を厳重に施錠して、その間に根本的な清掃をする。そういう作戦だぞ～、ふっふっふ♪
【みづき】とはいえ、わたし力仕事は苦手だしな～……
【みづき】さっきもガラクタを運びだそうとしたら、崩れてきたもろもろに押しつぶされたし。転校生が手伝ってくれると、助かる♪
【みづき】ん？　どうして床を叩いてるんだ、転校生？　やめろっ、ガラクタの山が崩れる！
【みづき】ほぇ？　その床下に、収納スペースっぽいものがあるって？　どれどれ、見せて？
【みづき】……ほんとだ。カーペットに覆われてるから、気づかなかった。この部室、三年間も毎日のように出入りしてるのにな～。この世に、まだまだ神秘はあるな
【みづき】うちの部室は一階だし、床下は地面だしな～。地下蔵みたいなのがあっても、変じゃないけど
【みづき】ふぅん。保健室の地下にも、薬品の倉庫として使われてた地下室みたいなのがあるって？　オカ研の床下にも、同じようなものがあるのかな？
【みづき】興味ぶかいっ、オカ研の地下に隠された秘密の部屋！　オカルトのにおいがする～っ、地底人とかいるかな？　それとも、お宝とかが隠されてたりしてっ♪
【みづき】もし空っぽの単なる空間でも、そこにガラクタを放りこむという用途で使えるし！　わたしに損はないぞ～、開けてみろ転校生っ♪
【みづき】ん？　どうした、開かないのか？　ん～、鍵がついてるようには見えないし……。蝶番とかの部分が錆びちゃって、動かなくなっちゃってるのかな？
【みづき】でも、気になる！　知っちゃったからには、見なかったふりはできないぞ～！　わたしも手伝うから、どうにか地下への扉をこじ開けようっ♪
【みづき】ふん、ぬぬぬ……！　くううっ、すっごいカタいなこれ！　開けるために呪文が必要だったりするのかな～、オカ研の部室だし！　ありえる！
【みづき】開け～、ゴマっ☆
【みづき】んん、この呪文じゃないか。ちょっと待って、世界の呪文辞典みたいなのがあったはず。どこにやったかな、えぇっと～……？
【みづき】おっ、開いたの？　よしよし、地下はどんな感じになってるんだ？　見せて！
【みづき】おぉ……。暗くて、よくわからん。けっこう広い空間っぽいな～、声がえらく反響するぞ～。迂闊に飛び降りたら、戻ってこられなくなりそうだ
【みづき】おっと。いかん、余計なことをしてたら美化委員がくる！　とりあえず、ガラクタをどんどん地下に放りこもう！　壊れものもあるけど、この際だから構わん！
【みづき】地下空間の探索は、危機を乗り越えてからだ！　転校生も発見者だからな、特別に同行させてやる！　オカルトの最前線に、一緒に突撃しようっ♪
【みづき】慣れ親しんだオカ研の部室にも、神秘が隠れていた！　まだまだ、わたしたちも活動をつづけなくちゃ！　こんなところで、美化委員なんかに邪魔はさせないぞ～☆