=== 2158 ===

【みなづき】～……♪
【みなづき】（よし、できた。ん～、ちょっと刺繍が横に寄っちゃってるなぁ？）
【みなづき】（気をつけながら縫ったんだけど、絵でも何でもみょうに片側だけに寄っちゃう……。半分だけ、みづちゃんのぶんを残しちゃうっていうか）
【みなづき】（どうせ、みづちゃん刺繍も料理も絵を描くのもできないし……。わたしが、ぜんぶやっちゃうんだから）
【みなづき】（最初から、ぜんぶ独りでやったほうが早いし確実なんだけど）
【みなづき】（良くない癖な気がするなぁ、ちょっと……）
【みなづき】（いつまでも、姉妹で仲良く一緒にいられるわけじゃないだろうし。何でも、みづちゃんがいる前提で考えるのやめないと）
【みなづき】（高校までは、ぎりぎり何とかなったけど。大学受験で、進路がばらけるかもしれないし。大人になったら、さらに……）
【みなづき】（就職はともかく、結婚はふたり一緒にはできないもんね）
【みなづき】（やだなぁ……。あぁ、落ちこんじゃう。やっぱり、みづちゃんがいないと）
【みなづき】ん？　あれっ、転校生くんだ。やっほ～……♪
【みなづき】どしたの、オカ研の部室に何か用事？
【みなづき】ごめん、今日はわたししかいないんだ。そらちゃんは屋上でＵＦＯ呼んでるし、みづちゃんは風邪でお休みだから
【みなづき】昔から、なぜかみづちゃんだけ体調を崩すんだよね……。不摂生だから、みづちゃん。転んだり、車にぶつかったりして怪我するのもみづちゃんだけ
【みなづき】みづちゃんが、悪いものをぜんぶ肩代わりしてくれてる感じ……。いやまぁ、偶然なんだろうけどね。だからたまに、わたしは独りぼっちになっちゃうんだよ
【みなづき】寂しかったから、きてくれて嬉しいな……。んっと、お茶でも飲む？
【みなづき】ほぇ？　わたしに、用事だったの？　珍しいね、何かそういうのは……。わたし、みづちゃんの『おまけ』みたいなもんなんだけど？
【みなづき】ふぅん。生徒会のお仕事、ひまりちゃんに言われて持ってきてくれたんだね。いらないのに、お仕事なんか……。転校生くんは、いつもご苦労さまだね？
【みなづき】うん、そこに置いといて。わりと、いつものことだから。みづちゃんが欠席してるときを狙って、ひまりちゃんはわたしに生徒会のお仕事をさせるんだよね
【みなづき】というか。わたしが、そんなふうに頼んだんだけど
【みなづき】生徒会の役員なのに、ぜんぜんお仕事しないのも申し訳ないしね。でも、みづちゃんはオカルト的なことがしたいみたいだし
【みなづき】みづちゃんがいるときに、生徒会の仕事がくると……。揉めるっていうか、何か変な空気になるんだよね
【みなづき】空想の世界で遊んでるのに、現実を思い知らされちゃうから
【みなづき】だから。生徒会のお仕事は、わたしだけしか登校してないときに片付けてるの
【みなづき】みづちゃんを裏切ってるみたいで、ちょっと申し訳ないんだけど。わたしたちが生徒会に所属していることで、オカ研も守られてるから
【みなづき】生徒会の仕事も、クビにならない程度にやらなくちゃ。みづちゃんは労働という概念を憎んでるからやりたがらないし、わたしが処理するんだ
【みなづき】こんな程度のことでも、みづちゃんや、オカ研を守ることに繋がるなら……。貢献できてるなら、わたしはちょっと嬉しいんだ♪
【みなづき】うにっ？　な、なぜ頭を撫でるの転校生くん？　『良い子良い子』ってしないでよ～、わたしのほうがお姉さんだよ～……？
【みなづき】んもう、仕返しをしてやる。舌を火傷するぐらいの、とびきり熱いお茶でもてなしてあげよう！　ふっふっふ♪
【みなづき】お菓子も、食べる？　たまに焼くんだ、クッキー……。髑髏とか蝙蝠とかの型で抜くの、オカ研のみんなには『おぞましい！』って好評だよ～♪
【みなづき】うん、食べて食べて。長居してくれていいんだよ～、転校生くんも忙しいんだろうけどね。ほんと、オカ研は人数すくないからたまに寂しくなっちゃうんだ
【みなづき】うん、寛いでってね。わたし、お裁縫グッズとか片付けちゃうから。ごめんね散らかってて、あんまり誰も整理整頓しないんだよね～♪
【みなづき】怪しげなもの、見たことがないようなものが常にそのへんに転がってるよ。そらちゃんやみづちゃんが、むやみにオカルトグッズを増やすんだよね
【みなづき】勝手に片付けようとすると、ふたりとも怒るしさ。人数すくないぶん……ごちゃごちゃと何かがあるほうが、寂しくなくていいんだけどね
【みなづき】こういうのとかは、かわいいし。ほら、ぬいぐるみ～♪　『すぺりあん』っていうんだって、みづちゃんと一緒に繁華街の福引きで当てたんだ
【みなづき】そういう運は良いんだ、昔から。『幸運の双子』だからね、ふふん。今でもみづちゃんが君咲学院に入学できたのって、運が良かったからだと思ってるし
【みなづき】すぺりあんは在庫処分品だったのか、大量にもらっちゃってさ……。そらちゃんにも、プレゼントしたよ
【みなづき】気に入ったみたいで、そらちゃんずっと抱きしめてるんだ～♪
【みなづき】転校生くんにも、あげよっか？　うちに大量にあるからさ、お裾分け～。そらちゃんと、『お揃い』になるしね♪
【みなづき】ん？　あぁ、これは魔法のマントだよ～？　魔力を高めるために刺繍してたの、ほら五芒星のかたち！　ルーン文字と、どっちにするか迷ったんだけどね～？
【みなづき】わたしたちは、自前のマントがあるんだけど。みづちゃんが、『時国のぶんも用意しよう！』って言いだしてさ……？
【みなづき】何か、そらちゃんだけマントをもってないのが仲間はずれみたいで……。みづちゃん、嫌だったっぽい
【みなづき】むかしはちょっと、険悪だったんだけどね。最近は、そらちゃんも仲良くしてくれて嬉しいよ。何でもかんでも、三人でお揃いにしてるの。仲良し、って感じでしょ♪
【みなづき】うにっ？　また頭を撫でたなぁっ、生意気！　転校生くんのことも撫でてやるっ、えいえい！（手をのばしてジャンプしている）
【みなづき】……うわっ、とと!?
【みなづき】うぎゅう……。ごめん、押し倒しちゃった。転校生くんも踏んばってよ～、大丈夫？　怪我とか、してない？
【みなづき】あぁ……。わたしが熱いお茶を浴びないように、ティーカップを遠ざけようとしたらバランス崩したんだ？　ごめんね～、じゃれあうタイミングをまちがえたね？
【みなづき】やっぱり駄目だなぁ、みづちゃんがいないと……。な～んか、ドジばっかり踏んじゃうよ。調子が狂うっていうかさ、う～むむむ？
【みなづき】……ほんと、落ちこんじゃう。今日はもう、さっさと帰っちゃおうかな
【みなづき】むぎゅ!?　急に抱きしめないでっ、転校生くんデカいんだから潰れちゃう！
【みなづき】な、慰めてくれてるの？　う～ん、やっぱり子供あつかいされてる気がするなぁ？　年上としての、威厳を示さなくては……？
【みなづき】でもまぁ、何だか『ほっ』としたよ。君はほんとに、良い子だね
【みなづき】みづちゃんがいなくても、こうやって寄り添える誰かがいるなら……。ほんのすこしは、寂しくないよ。やっぱり、身体が半分ぐらい欠けちゃってる気分ではあるけど
【みなづき】ちょっぴり、元気になったよ。ありがとうね、転校生くん……♪