=== 2161 ===

【ぼたん】～……♪
【ぼたん】（あぁ、さっぱりした……♪）
【ぼたん】（けっこう、穴場だよね。この、体育館のそばにあるシャワー室。みんな、存在を忘れてるのかいつも空いてるし）
【ぼたん】（まぁ不便な立地だし、水がでたりでなかったりするしね）
【ぼたん】（基本、お湯はでないし。どっか壊れてるんだろうなぁ、そのうち撤去されちゃうかもね。着替える場所とかないから、共学化されたあとは困るだろうし）
【ぼたん】（まぁ今は、教師とか警備員とか、転校生くんだけに気をつけてればいいし……。あとはだいたい女子だしね、誰かに見られてもとくに問題ないよね？）
【ぼたん】（シャワー室が取り壊されたりするまでは、有効活用しようっと）
【ぼたん】（もうだいぶ、蒸し暑い季節だし。どっかの運動部の助っ人をするたびに、汗だくになっちゃうんだもん）
【ぼたん】（タオルで汗を拭うだけだと、すっきりしないしなぁ……。冷たい水が、運動で火照った身体に気持ちいいし）
【ぼたん】（おっと。のんびりしてちゃ駄目だ、午後からはバスケ部の練習があるし。他の運動部の助っ人だけして、バスケ部に参加しないのはどうかと思うし）
【ぼたん】（ももっちが、うるさいだろうし……。さっさと着替えて、体育館に行こうっと）
【ぼたん】……うん？
【ぼたん】あれっ、転校生くん……。こんにちは。いやあの、痴女じゃないから。タオル一枚なのはほら、そこにシャワー室があるんだけどね？
【ぼたん】知ってるよね？　転校生くん、校内をいつも走り回ってるし……。うん、とりあえずガン見してないで後ろを向いてよ
【ぼたん】…………（タオルで水気を拭っている）
【ぼたん】…………（着替えている）
【ぼたん】うん、着替えた。こっちを見てもいいよ、転校生くん
【ぼたん】ごめんね。『きゃ～！　エッチ！』みたいな、かわいい反応ができなくて
【ぼたん】うん。まぁいいけど……。じゃあ転校生くん、とりあえず死のうか
【ぼたん】……逃げないで。わたしから、逃げきれるわけがないよね。死にたくないなら釈明してよ、転校生くんは何でこんな場所にいるの？
【ぼたん】ふぅん。シャワー室の、掃除をしにきたんだね。いくつかその言い分には穴があるね、ぜんぜん納得できないよ。がんばって言い訳して、もっと
【ぼたん】まず、そういうのは美化委員とか業者とかの仕事だよね。どうして、転校生くんがシャワー室の掃除をするのかなぁ？
【ぼたん】ふぅん。本来は転校生くんのクラスメイトで、美化委員の夏野さんって子の仕事だったんだね
【ぼたん】でも。彼女はどうしても外せない用事があるとかで、転校生くんが代理を頼まれたんだ？
【ぼたん】そっか。そもそも彼女は潔癖症で、水回りの掃除は無理だと……。汚いもんね、けっこう。だから気を遣って、転校生くんは喜んで代理を引き受けたと
【ぼたん】この機会に、わりと険悪な夏野さんと仲良くなりたいという思惑もあったと……。うんうん、つづけて？　とりあえず、言い分をメモしてるから
【ぼたん】夏野さんって子には、あとで言質をとるから連絡先を教えといて
【ぼたん】知らない？　そこまで仲良くないんだね、怪しいなぁ？　ほんとに、その夏野さんって子は実在するの？
【ぼたん】うん。いいよ、転校生くんはシャワー室の掃除をしにきたんだとしよう。百歩譲って、その言い分を認めるとしても……。それは、掃除する格好じゃないよね？
【ぼたん】制服だもんね、ふつうに。どうして？　せめて、掃除をするなら体操服とかに着替えるべきじゃないかなぁ？　あと、掃除用具ももってないよね？
【ぼたん】さぁ、苦しい展開になってまいりました。どうするの、転校生くん？
【ぼたん】うん、うん。シャワー室の掃除は初めてだから、まずはどういう場所なのか確認しようと思って……。制服のまま、足を運んだんだね？
【ぼたん】うん。いいよ、つづけて？
【ぼたん】うん、うん。成る程ね、不慮の事故だったと？　まさか、わたしがシャワー室を利用してるとは思わなかったんだ？
【ぼたん】シャワー室のそばに、着替えとか置いてあったよね。シャワーを浴びてる音とかも、まぁ近づけば聞こえたはずだよね
【ぼたん】それとも君は、急に難聴になっちゃったのかな？
【ぼたん】なのに。転校生くんは、誰かがシャワー室を利用している～という可能性にまったく思い至らなかったと。疲れが溜まっていて、判断力が低下してた？　ふぅん……？
【ぼたん】うん、うん。じゃあさ、聞きかたを変えるね
【ぼたん】ほんとうに転校生くんには、『そんなつもり』はなかったんだ？　覗きっていうか、えっちなハプニングを求めたりはしてなかったの？
【ぼたん】わたしが……わたしじゃなくても、女の子がシャワーを浴びてるのを『うっかり』見られるかもしれない。な～んて、期待はしなかったわけだ？
【ぼたん】まったく、これっぽっちも？　健康な、高校生の男の子が……？
【ぼたん】いいよ。わたしもべつに、『高校生の男の子』について詳しいわけじゃない。ずっと、君がくるまで女の園だった君咲学院で過ごしてきたからね
【ぼたん】でも。わたしが知ってる『男の子』という生き物は、馬鹿で下品で助平だ。わたしの胸がふくらみ始めたら、それを茶化して大声で囃し立てるような連中なんだよ
【ぼたん】君も。中学時代のあいつらみたいな、げろがでそうな生態をもつ生き物のはずなんだ。仕方ないよ、男の子だもんね。今では理解してる、そういうお年頃なんだよね
【ぼたん】恥ずかしがる必要も、ない。わたしの胸がふくらんだのと同じように、男の子はそういうふうになってしまう
【ぼたん】第二次性徴ってやつだよね、保健体育の授業で習ったよね
【ぼたん】うん。ごめん、話が逸れた。つまり転校生くんは、あくまで不幸な事故だったと言い張るんだね。わたしがこんなふうに難癖つけるのが、むしろ煩わしいぐらい？
【ぼたん】……そう。ふぅん、そうなんだ。これでもわたし、けっこう傷ついてるんだけど。嫌なこと、思いだしたし。むしろ被害者ぶるんだね、転校生くんは
【ぼたん】じゃあ。わたしが突然、今ここで服を脱ぎだしても……。ヌードになっても、転校生くんはべつに嬉しくないんだね。そういう実験をするけど、いいよね
【ぼたん】それで、ぴくりとも反応しなかったら……。いいよ、君の言い分を信じる
【ぼたん】じゃあ、脱ぐから。目を、逸らさないで。ちゃんと見てね、転校生くん
【ぼたん】…………
【ぼたん】ふふ。ごめん、いじめちゃった。はい、お仕置きは終了～♪
【ぼたん】脱がないよ、そこまでサービスしてあげない。だから土下座して泣きじゃくってないで、顔をあげて。ごめんごめん、意地悪しすぎちゃったね
【ぼたん】いいんだよ。わたしは、君の性欲を否定しない
【ぼたん】言ったでしょ、男の子は『そう』なんだよね。それは、仕方がないことなんだ。わたしも今さら、この胸を引きちぎるわけにもいかない
【ぼたん】男の子と女の子は分かたれて、もう二度と、野原を無邪気に駆け回って遊んだ『あのころ』には戻れない。わかってるんだよ、わたしだって
【ぼたん】ただちょっと、気づくのが遅かったなぁ……。な～んてね、最近ちょっと反省ちゅう。顔をあげて、転校生くん。よしよし、泣いてちゃ男前が台無しだよ？
【ぼたん】うん。転校生くん、ちょっとでも悪いと思ってるなら……。このあとバスケ部の練習があるからさ、準備とか手伝ってよ。それで、この話はお終いね？
【ぼたん】行こう。最近、わたしを釣るために桃智さんがお菓子を用意してくれるんだ。それ食べて元気をだそう、疲れたときには甘いものだよ
【ぼたん】あれだったら、わたしもシャワー室の掃除を手伝うからさ。……な、泣きやんで～？　どうしよう、ごめんねごめんね？
【ぼたん】ほんとに、君を傷つけるつもりはなかったんだけど。わたし、物言いがキツいみたいで……。大丈夫だよ～、ほんとに怒ってないからね～？
【ぼたん】えっと、ギュッてしてあげるね？　よちよち、怖くないでちゅよ～……♪
【ぼたん】ふふ。何だろうなぁ、これ。こういう言いかたは我ながら酷いなぁと思うけど、シャワーを浴びるよりずっと『すっきり』しちゃった……♪