=== 2164 ===

【ぎん】にゃはは～☆　山條ぎんちゃん、参上！
【ぎん】ちょっと怪我しちゃった子がいるんで、手当てをしてくれる～？
【ぎん】おやおや？　やっほう、転校生くん！　ここで何してるの？　元気～？
【ぎん】保健室の先生か、保健委員の子はいないかな～？　さっきも言ったけど怪我人がでちゃってね、治療してもらいたいんだよ～う？
【ぎん】ふぅん。転校生くん、同じクラスの保健委員の子がお休みだから仕事を代行してるの？　偉いね～、褒めてあげちゃう♪
【ぎん】にゃはは～☆　良いお嫁さん……あぁいや、お婿さんになるね～♪　なるかな？　わかんない！　でもまぁ、善行を積むのは良いことだわさ！
【ぎん】でも、困っちゃったにゃあ……。そういうことなら、転校生くんは手当てとかできない感じ？　本職（？）じゃないもんね～、どうしよっかな？
【ぎん】いや、あたしも応急処置ぐらいならできるけどね。剣道やってると、よく怪我するし。山ごもりしてたときは、そういうの自分でやらなきゃ駄目だったから
【ぎん】山じゃあ、ちょっとの怪我が致命傷になりかねないしね。破傷風とか怖いし～、ひととおり手当ての仕方とかは覚えたわさ♪
【ぎん】でも今回はね、ちょっと特殊な事例だから。あぁいや、救急車とかは呼ばなくてもいいよ～う？　『怪我人』って言ったのがまずかったかな、えぇっとね？
【ぎん】これこれ、この着ぐるみ。『ダニエル老師』って呼んでるんだけど、知ってる？
【ぎん】この着ぐるみが、『怪我人』なんだよ～う？　にゃはは～☆
【ぎん】……言ってる意味、わかる？
【ぎん】ごめんね～、あたし説明とか苦手だわさ。だいたい、その場のノリで生きてるから。んっとね～、どう言えばいいのかなぁ？
【ぎん】この着ぐるみがね、ちょっと破損しちゃって……。ここ、わかる？　足のあたりなんだけど、ポロッと取れちゃってね～？
【ぎん】あたし、これ着たまま派手に動いたりしてるからね～。それなりに使い古してるし、あちこちボロボロになっちゃってるわさ
【ぎん】でも、これ実は借りものでね～。ちゃんと元通り綺麗にして、返さなくちゃいけないんだわさ。なるべく大事に使ってたんだけど、さすがにガタがきちゃったかなぁ？
【ぎん】そんな感じで、困ってるわさ。ちゃんと怪我を治してあげたいんだけどね～、この着ぐるみの
【ぎん】何かもう愛着が湧いちゃって、長年つれ添った夫婦みたいになってるから
【ぎん】んん？　それで保健室にくるのはおかしい、って？　そうだよね～、生き物じゃないもんね？　保健室じゃあ、治療できないよね～♪
【ぎん】う～ん。でも、うちの学院って縫製とかする部活……。手芸部とか衣装部みたいなの、ないじゃん。着ぐるみの修復ができそうな、心当たりがなくってね～？
【ぎん】強いて言うなら、演劇部かなぁ。あんまり、湖南ちゃんに会いたくないんだけど。今の、くたびれちゃったあの子を見ると胸がモヤモヤするんだよ～う？
【ぎん】この着ぐるみをつくった子に、修復を頼めたらよかったんだけどね。この着ぐるみ、なかば無理やり押しつけられたもんだから。いまいち、出所が不明なんだわさ
【ぎん】あたし学校をよくサボるせいで、とくに他学年の子は詳しくなくてね～？　どうも、三波って子がつくった着ぐるみらしいんだけど。転校生くん、知ってる？
【ぎん】えっ、その子とは幼なじみ？　同じクラスで、仲良しなの～？　そりゃあ渡りに船だわさ、転校生くんの顔が広くて助かったよ～う♪
【ぎん】じゃあ……。この着ぐるみを三波って子に渡して、ついでに修復を頼んでもらえる？　お礼はするからね～、よろしくっ♪
【ぎん】ん？　あたしが、自分で修復することはできないのか……って？
【ぎん】ふぅん。三波って子はいつも余計な仕事をしてて忙しそうだから、あんまり苦労をかけたくないの？　大事にしてるんだね～、幼なじみちゃんを♪
【ぎん】にゃはは～☆　しかし転校生くんも冗談きついわさ、あたしに針仕事ができると思うの～？　そんな女の子みたいなこと、あたしには無理無理！
【ぎん】ん、んん……。まぁ刃物全般、それなりに扱えるけど。日本刀と針や裁ち鋏じゃ、具合がちがうでしょ？　トモなら、そのへんも仕込まれてるだろうけどね～？
【ぎん】あたしはね～、見てのとおりの無骨者なので！　そんな、ちまちました作業はやってらんないわさ？　針で指を刺して痛い思いをするのが、関の山だよ～う♪
【ぎん】ふむ……？　転校生くんは、いつも三波って子が作業をしてるのを見てることしかできなくて悔しいの？　お裁縫とかできるようになれば、手伝えるのに～って？
【ぎん】だから練習中で、教本はあるの？　それを見ながらやれば、何とかなるかもって？
【ぎん】だから、一緒にやろうって？　やぁん、いつになく熱烈に口説くね～♪
【ぎん】にゃはは。どうしよっかな、転校生くんと一緒に何かするのは楽しそうではあるけど。秘密特訓って感じで、ちょっと燃えるわさ～♪
【ぎん】んん、でもね～……。そういう花嫁修業っぽいことは、なるべく避けて通りたいんだよね。どうしても、自分の面倒くさい宿命ってやつを思いだしちゃうから
【ぎん】いや、こっちの話……。ともあれまぁ、宿命からは逃げようとして逃げられるもんじゃないし。向きあってみたら、意外と好きになれるかもしれないよね～♪
【ぎん】物は試しだし、お裁縫に挑戦してみよっかな～？
【ぎん】道具、ある？　貸して貸して、がんばってみるから。教本も見せてね～、ふむふむ？　にゃはは、何だか楽しくなってきちゃったよ～う♪
【ぎん】……うん、できそうかも。着ぐるみを丸ごとつくるのは、さすがに無理だけど。修復ぐらいだったら、何とかなるかな～？
【ぎん】よぉし、いざ征かん！　山條ぎんちゃん、推して参っちゃう♪
【ぎん】………♪
【ぎん】……あはは。黙々と作業するのって、性にあわないんだけど～♪
【ぎん】うむ。我ながら、初心者とは思えぬ針さばき。……どしたの、転校生くん？　何だかビックリした顔をしてるね～、やっぱりあたしがお裁縫してるのって変な感じ？
【ぎん】もしかして、『黙ってると美人ですね』とか思ってる？　よく言われるのそれっ、失礼しちゃう！　ぎんちゃんは、動いていても喋っていてもラブリーなのに～？
【ぎん】……にゃはは。でもまぁ、常にドタバタ騒いでたら誰かさんみたいに燃え尽きちゃうし。たまには、のんびりお裁縫とかするのも良い気分転換になるかもね～♪
【ぎん】……ねぇ、転校生くん
【ぎん】ん～ん。やっぱり、言わないでおこうっと
【ぎん】これからも、よかったらまたお裁縫の修行に付きあってくれる？　トモや他のみんなには内緒にしといてね、ヤキモチ妬かれちゃうから！　にゃはは～☆