=== 2167 ===

【やこ】…………
【やこ】……ん？　あぁ、転校生。あんたも、屋上でランチ？
【やこ】あんた、わりと『しょっちゅう』屋上にくるわね。あたしも、ひとのこと言えないけどさ……。教師には、あんまり良い顔されないわよ
【やこ】もう今さら、誰も覚えてないだろうけど。むかぁし、この屋上は悪ガキどもの溜まり場だったのよ。今は日向ぼっこに最適な、平和な雰囲気だけどね
【やこ】ねぇ、転校生。よかったら、こっちにこない？
【やこ】ほら、扇風機があるのよ。今日はむやみに快晴だしさ、そのわりに無風だし……。熱中症になりそうだしね、暑さ対策しとかないと
【やこ】ふっふっふ。むかぁし、こっそり敷いておいた電線がまだ通ってたのよね～。さいきん、気づいたんだけど。せっかくだから、有効活用してるわけよ
【やこ】うん、だから電化製品とか使えるのよ。クリスマスになったらさ、電飾とかでキラキラ輝かせちゃうのもいいかもね……。教師ども、目ん玉ひん剥いて驚くわよ♪
【やこ】いやまぁ、もうそんな悪ふざけをするつもりはないけどさ。無意味なことを全力でできるのって、若者だけの特権でしょ？
【やこ】おいでってば、転校生。ついでに、そこの給水塔の陰にレジャーシートがあるからさ……。ここまで運んできてよ、立ってるもんは親でも使えってね
【やこ】うん。どうも天文部の連中が、天体観測とかするときのために色々と運びこんでるみたいなのよ。たまに、便利に使わせてもらってるわ
【やこ】小腹がすいてるときとか、非常食っぽい缶詰めを拝借したりとかさ。天文部の連中には内緒よ、転校生♪
【やこ】うん。そのへんに座んなさい、涼しいでしょ？
【やこ】冷蔵庫もあるのよ。缶ジュースぐらいしかないけど、飲む？
【やこ】ちょうど良いところにきてくれたわ、実際。
【やこ】ひとの意見を聞きたかったのよ、あたしどうも読解力が弱いみたいでさ～。読んでる本で、釈然としないところがあったから
【やこ】んん。何で意外そうな顔をしてんのよ、あたしも本ぐらい読むわよ。ほら、これ……。次の演劇部の公演で『秘密の花園』を演るからさ、その原作に目ぇ通してんのよ
【やこ】まぁ、原書では読んだことあるんだけど。いちおう、翻訳版もチェックしとかないとね。日本人の感性にあわせる必要もあるし、英語で上演するわけにもいかないから
【やこ】うん。あたし海外育ちだからさ、バーネットは必読書よね
【やこ】あんた、読んだことある？　ないの？　まぁ男の子だしね～、外を駆け回るほうが楽しかったんでしょうよ。でも、たまには本ぐらい読まないとアホになるわよ？
【やこ】うん。面白いわよバーネットは、『秘密の花園』も『小公女』もね。ジャンルとしては児童文学なんだろうけど、けっこう人間の悪意を赤裸々に描いててさ
【やこ】『秘密の花園』なんて、冒頭でいきなり主人公の家族が黒死病で全滅するのよ？　愉快痛快でしょ、あっははは♪
【やこ】とはいえ、けっこうな長編だし……。物語を要約して取捨選択して、おいしいところだけ脚本にまとめ直さなきゃいけないんだけど。ちょっと、難航してるのよね
【やこ】うちの演劇部、役者が足りないから登場人物も削らなきゃいけないし……。ちづるに何役も演らせるわけにもいかないしね、トミ子はやる気ないしさ～？
【やこ】あたし？　ん～、さいあくの場合はあたしも出演するけど。できるだけ、裏方仕事だけしていたいのよね……。演者を、舞台袖から見守っていたいわ
【やこ】あたし見映えもよくないしさ、華がないし……。芝居も、べつに上手なわけじゃないから。舞台に立っても、ちづるの足を引っぱっちゃうだけよ
【やこ】お似合いなのは、引き立て役か憎まれ役だけど。むしろ主役より、そういう役柄のほうが重要だったりするしね。とても、そんな責任は負えないわ
【やこ】情けないわよね、あたし。いつも、偉そうにしてるくせに
【やこ】……なぁに、気安く頭を撫でないでよ
【やこ】いっちょまえに、慰めてるつもり？　十年早いわよ、ガキんちょ♪
【やこ】んん。まぁ、ちょっと舞台に立つことも考えてみようかしら……。試しに演ってみるわね、率直な感想を聞かせて。
【やこ】あんまり期待しないでよ、ほんとに芝居は専門外だから
【やこ】『ねぇ、メアリー……。もしも花園に入れたら、僕は大人になるまで生きられると思うんだ』
【やこ】『子守歌を聞かせるよりも、いちばん最初の日のように……。花園の話を聞かせてよ、そうしたら僕も眠れる気がするから』
【やこ】ここから、メアリーの台詞。『花園は長い間、放っておかれたから……。何もかも無秩序に、こんがらがって生えているに決まっているわ』
【やこ】『蔦がそこらじゅうに這い回って、枝や塀に絡まって……。地面の上に垂れて、灰色の霞みたいに見えるの』
【やこ】『その隙間から水仙や百合や、金色や黒のクロッカスが芽吹いて花開いてる』
【やこ】『むかし花園から巣立ったはずの駒鳥が、お嫁さんをつれて、それを見にくるわ。花園がとても静かで、綺麗で、幸福な場所だって知ってるのよ』
【やこ】……ん？　あれっ、転校生？　もしかして、寝ちゃってない？
【やこ】意見、聞かせてほしかったのに。べつにいいけど、あんたも疲れてるのよね。毎日、ドタバタと走り回っちゃってさ。よし、よし……♪
【やこ】……あたしも、大人になるまで生きてみるわ
【やこ】『秘密の花園』にしては、ちょっと騒がしすぎるけどね……君咲学院は♪