=== 2173 ===

【ひかる】よぉし。良い感じだ、転校生
【ひかる】さすがに腕力があるな～、軽々と抱っこしやがって。赤ちゃんになった気分だよ、まったく……。俺、背ものびないし筋肉もつきづらいから羨ましいぞっ？
【ひかる】まぁいいや。そのまま、俺を思いっきり投げてくれる？
【ひかる】うん。真上にな、胴上げするみたいに。できるだけ高く、遠慮なく放り投げてくれ。俺が『押忍！』って言ったら投げるんだぞ、いいな？
【ひかる】せ～のっ、押忍☆
【ひかる】うおぉっ、高い！　でもこの浮遊感には慣れ親しんでるっ、ブン投げられるときはいつもこうだ！　おりゃっ、回転！　そして、受け身っ☆
【ひかる】どんなもんだ、ふふん♪　よぉし、受け身の極意が掴めた気がするぞ……！
【ひかる】ん？　何だよ、変な顔をして。腹、減ってるのか？　帰りに牛丼でも奢ってやるから、もうちょい付きあってくれよ～？
【ひかる】あぁ、おまえよく状況がわかってないんだな。わかんないなら聞けよ、ひとの言いなりになってばっかりでさ～？　自分の意志はないのか、おまえは？
【ひかる】まぁ、おまえの『そういうところ』には助けられちゃってるけど。修行に付きあってくれて、ありがとな～♪
【ひかる】うちの大虎はやる気がなくてな、スーパーの特売日だとかで帰っちゃったんだ。余所の部の連中も山條は山ごもりだし、龍泉寺や悠木は危なっかしいしな？
【ひかる】あんまり、手頃な相手がいなくてな。おまえに声をかけたんだ、ほんとに助かるよ。うちって女子校みたいなもんだから、武道はそんなに流行ってなくてな～？
【ひかる】もっと毎日のようにバトルが発生する、少年漫画みたいなところで青春を過ごしたかったよ。でも俺、あんまり頭がよくないからさ～？
【ひかる】スポーツ推薦で、君咲学院に受かったから。家からも近いしな、あやめもここに進学するって言ってたし
【ひかる】いつだって、将来のこととかな～んも考えてないんだよな
【ひかる】いちおう俺も受験生だしな～、考えなきゃいけないんだけど。んん～、ゴチャゴチャ悩むのは好かん。柔道だけをしてたいよ、やっぱ大学もスポーツ推薦かなぁ？
【ひかる】おまえは将来、どうすんの？　来年度のこととかさ～、考えてる？　よく生徒会の仕事を手伝ってるみたいだけど、生徒会長の座とか狙ってたりするの？
【ひかる】それなら俺、応援するよ。俺、年下っていうか、弱いやつを守ったり手助けしたりとかさ～。指導とかするの、好きだから
【ひかる】将来は……柔道家になれなかったら、体育教師にでもなるかな？
【ひかる】柔道部はあんまり、後輩がいなくて寂しいんだよな。大虎も、もうちょい頻繁に顔をだしてくれたらいいんだけど
【ひかる】これじゃあ何のために、強くなったんだ～って感じだよ。誰かを守るため、だったはずなのにさ。守る相手がいないんだよな、最近
【ひかる】ん？　そうだな～、あんまり守られたい願望みたいなのはないな。たいていのやつには勝てるしな、実際。考えもしなかったぞ、昔から守る側だったからなぁ？
【ひかる】俺、たぶん神さまがまちがえて女の子にしちゃったんだよ。ほんとは男だったんじゃないのかなぁ、魂を入れるときとかに『うっかり』ミスったんだよ誰かが
【ひかる】……悪い、何か変な話をしちゃったな。ん～、集中が途切れてる。気合を入れ直すために、腹筋でもするか。いちに、さんしっ♪
【ひかる】おっ、足を固定してくれるのか。サンキュ～、助かる♪
【ひかる】ひとりでもできるんだけどな、腹筋って。せっかく転校生が付きあってくれてるんだし、ひとりじゃできないことがしたいなぁ？
【ひかる】例えば、って？　ん～、腕相撲とか？　あと、寝技の練習とか？
【ひかる】いつもは柔道着を丸めてさ、抱きついて寝技の練習をするんだけど。やっぱ人間が相手のほうが、具合がいいんだよな。いっちょ、やるか？
【ひかる】俺、手足が短いから苦手でな～？　ちょうど、特訓したいと思ってたんだ♪
【ひかる】あっ、いちおう柔道着に着替えてくれる？　制服だと皺になっちゃうしさ、柔道着のほうが実戦的だし。んっと、おまえが着られそうなのは～？
【ひかる】おっ、ちょうどいいのがあった。たまに大虎の道場とかから、指導してくれる先生を呼ぶんだけどな。その誰かが置き忘れたみたいだ、柔道着～♪
【ひかる】ほら、着替えろよ。何だ、どうしてモジモジしてる？
【ひかる】えっ、俺に見られてると恥ずかしいって？　おまえは乙女か!?
【ひかる】……う～、ごめん気遣えなくて。向こう見てるから、さっさと着替えろよ？
【ひかる】うん、着替えたか？　よぉ～し、じゃあ寝技の練習を始めるぞ！　押忍☆
【ひかる】そこに寝転べ、転校生。けっこう痛いと思うけど、我慢しろよ～？
【ひかる】苦しかったら言えよ、よいしょ～♪
【ひかる】おぉ……。おまえ、やっぱりデカいよなぁ。いや、俺がチビなのか。むう～、この体勢だと背中に手が回らないな。こうかな、これでどうだっ？　う～むむ？
【ひかる】あぁ、ほんと柔道って楽しいっ♪
【ひかる】……どうした、顔を真っ赤にして。苦しいなら言えってば、転校生？
【ひかる】気道は、圧迫してないはずだけど……。もしかして、女の子と密着するのが恥ずかしいのか？
【ひかる】仕方ないだろ柔道なんだから、すけべ～♪
【ひかる】…………
【ひかる】う、う～む。何か、やっぱり男相手だとしっくりこないな。骨格がちがうせいかな～、やめやめ。いったん、技を解くぞ？
【ひかる】まったくもう。真面目にやれよ、怪我するぞ？　まぁ無理を言って練習に付きあってもらってるのに、文句を垂れるのは筋違いだけどさ～？
【ひかる】（うあ。やばっ、柔道着がはだけてる！）
【ひかる】（転校生に、見られたか？　大丈夫だよな、こっそり直そう……！）
【ひかる】……ん～、何か変な感じだ。ごめんな転校生、俺ちょっと調子が狂ってるみたいだ。いったん休憩しよう、何か久しぶりに汗かいちゃったよ♪
【ひかる】うがっ、顔を近づけるな！　においを嗅ぐなっ、犬かおまえは！　あ、汗臭いか？　ごめんな、でも仕方ないだろ柔道なんだから！　これ、さっきも言ったな？
【ひかる】あれっ……ちょっと怒鳴っただけで凹むなよ、俺が意地悪してるみたいじゃん。男だろ、ど～んと構えてろよ？　ん～、ナヨナヨしてるやつは男女関係なく好かん！
【ひかる】強くなれよ、転校生。いつか、俺を守れるぐらいに
【ひかる】そしたら俺、おまえと思いっきり柔道ができる気がする……♪