=== 2176 ===

【ひまり】下僕くん！　こっち、こっち♪
【ひまり】あれっ、なぜ隠れる！　意地悪っ、せえとかいちょおに会いたくなかったのかあ？　寂しいなあ、拗ねちゃうぞお～？
【ひまり】あぁ、もしかして公衆の面前で『下僕くん』って呼ばれたくないのかあ？　遊園地だもんなあ、みんな何事かという顔でこっちを見てるなあ……？
【ひまり】じゃ、じゃあ。他のみんなみたいに、『転校生くん』って呼ぶ……？
【ひまり】『下僕くん』と『転校生くん』では、どっちも変わらない気がするけどなあ。細かいなあ、男の子の気持ちはよくわからん
【ひまり】いや、わかる努力をしないとな。せえとかいちょおだもの、全校生徒の気持ちと一体にならんといかん。おまえの気持ちも、理解したいと思っているぞお？
【ひまり】えへん。いいから、おいでおいで。早くっ、あんまり目立ちたくないのだあ！
【ひまり】この遊園地、うちの生徒もけっこう足を運ぶしなあ。誰かに見られたら、デートしてる～と勘違いされてしまう！
【ひまり】また深鳥ふみに、面白おかしくスキャンダルにされてしまう！
【ひまり】なので、おまえもデートっぽい雰囲気をつくらないように。これはお仕事なのだあ、わかってるとは思うけどなあ？
【ひまり】えへへ、手ぇ繋いで歩こっ♪
【ひまり】これなら、姉弟に見えるだろう？　年上の立派なおねえさんが、未熟な弟くんを導いてあげてる構図なのだあ♪
【ひまり】これなら『家族』っぽい雰囲気になって、周囲のファミリー層に溶けこめるはず……。ふふん、完璧な作戦なのだあ♪
【ひまり】えっ、むしろ『親子』に見えるかもって？　『親子』も『家族』の一種だから、べつに構わんけど。……もしかして、私が子供っぽいと言いたいのかあ？
【ひまり】う～む。仕方ないだろう、背ぇ伸びないんだから！　おまえ、今日は口数がおおいというか調子がいいなあ？　遊園地だから、テンションあがってるのかあ？
【ひまり】気持ちはわかる、私も遊園地は大好きなのだあ♪　せえとかいちょおの仕事が最優先だし、あんまり足を運べないけどなあ？
【ひまり】うち、両親がかなり忙しくてなあ。全国どころか全世界、あちこち飛び回ってるんだけど。子供のころは、たまの休日に遊園地につれてってもらったのだあ♪
【ひまり】だから何だか、遊園地にくるだけで幸せな気分になっちゃうのだあ……♪
【ひまり】それは子供のころの話だから、この遊園地は初めてなんだけどなあ？
【ひまり】デス・ニー・ランドとかは常連だったぞお、当時は地元だったから。ジェットコースターとかも怖すぎなくて家族向けで、好きだったのだあ～♪
【ひまり】ん？　言ってなかったっけ、私も何年か前にこっちに引っ越してきたのだあ♪
【ひまり】私もおまえと同じで、『転校生』だったんだぞお？
【ひまり】このへんで生まれ育ったわけじゃないから、まだ詳しくない場所もおおくてなあ……。おまえは、子供のころはこのへんで暮らしてたんだろう？
【ひまり】あちこち、案内してくれると嬉しい！　おまえを、遊園地のガイドさんに任命する！　頼りにしてるぞお、げぼ……転校生くん♪
【ひまり】ん？　どうして、ちょっとガッカリしてるのだあ？　で、デートではないと最初に説明しただろう？　な、何か期待とかさせちゃった？　ごめんね……？
【ひまり】そ、そんなわけないよなあ？　私とおまえは、ともに激戦をくぐり抜けたパートナーであって……？　男と女っていうか、そんな感じじゃないもんなあ？
【ひまり】う、うん。わかれば、よろしい。んっとね……。このへんの総合アミューズメント施設には、よくうちの生徒たちが足を運ぶんだけど
【ひまり】騒ぎを起こしたりするやつも、おおくてなあ。この遊園地やすぐそばの水族館とかで、バイトしてるやつもいるし。何かと、因縁深いのだあ
【ひまり】なので視察がてら、遊園地とかの支配人さんに学校代表として挨拶しとく。せえとかいちょおとして、筋を通しておく。それが、今回のお仕事なのだあ
【ひまり】公式の、学院側から命じられたお仕事だぞお。せえとかいちょおは生徒たちの代表であり、責任者だからなあ。こういう仕事も、わりとある
【ひまり】さすがに平日は忙しくってな、休日にわざわざ呼びだして付きあわせちゃって申し訳ない。おまえも、その、デートの約束とかあったかもしれないし……？
【ひまり】そういうのは、ないの？　おまえ、モテモテなのになあ？
【ひまり】みなみんとか、怒ってなかった？　大丈夫かなあ、心配だなあ……？
【ひまり】でも仕方ないのだあ、ペアチケットしかないから。この遊園地、れいかのおうちが運営してるみたいで……。だから、れいかにチケットの手配を頼んだんだけど
【ひまり】なぜか、男女ペアでしか入場できないチケットで……。独りで遊園地っていうのも、寂しいし。ミッチーとか他の女の子を誘ったら、余計な料金がかかるだろう？
【ひまり】だから、な？　お願い、面倒だろうけど今日だけ付きあって！　仕事を済ませたら自由に遊んでいい感じだから、めいっぱい楽しもう♪
【ひまり】せっかくの、遊園地なのだから！　満喫しちゃうぞお～、ふっふっふ♪
【ひまり】ほら、お弁当もつくってきたから！　あとで食べような、この遊園地は持ちこみ自由なんだぞお～♪
【ひまり】いちおう仕事だから、生徒会の経費で落とせるけど。会計のユッキーに、ネチネチ言われそうだし……。なるべく、節約するぞお？
【ひまり】このチケット、アトラクションとかは乗り放題だから！　どれでも、おまえが好きなやつに乗ろう！　付きあうぞお、仕事を手伝ってくれるお礼に～♪
【ひまり】えっ、ジェットコースター？　嫌だっ、ここのは怖いって有名なんだぞお？
【ひまり】ていうか、えっと……。ジェットコースターって、たぶん身長制限があるし。私は『ちびっこ』だから、乗れないんじゃないかなあ～♪
【ひまり】も、もっと平和的なやつにしよう！　ほら、メリーゴーランドとか……♪
【ひまり】ていうか、激しいやつは仕事が終わってからにしよう？　ほんとにっ、勘弁して！　私は生徒たちの代表なのだあ、グッタリした状態で偉いひとに会いたくない！
【ひまり】えっ、じゃあお化け屋敷にしようって？　それも嫌だっ、怖いのは苦手なのだあ！　どうして今日はやけに意地悪なのだあ～、泣いちゃうぞお？
【ひまり】うひっ、引っ張るな！　どうしたの、何か怒ってないかあ？　デートだと思ってたら、仕事だったから？　そ、そんなに楽しみにしてたの……？
【ひまり】わ、私だって、好きでもない男を遊園地に誘ったりしない！　でも、公私混同は駄目だから……？　えぇっと、えぇっと？
【ひまり】わわっ、だから引っ張るな！　乱暴はやめてっ、私だって女の子だぞお？
【ひまり】うう。そんなに急がなくても、まだまだ時間は『たっぷり』あるのに～……？