=== 2179 ===

【あやめ】ボクちゃ～ん、こっちこっち♪
【あやめ】あはは、ダッシュしなくてもいいわよ。この人混みだし、危ないわ。急がなくても大丈夫よ、おいでおいで～♪
【あやめ】はい、到着。よくできました～、良い子良い子♪
【あやめ】ううん、べつにボクちゃんは遅刻してないわよ。時間、ぴったりだわ。あたしのほうが、張りきりすぎて早く到着しちゃったのよね
【あやめ】だって、動物園だもん！　ラブリー☆キュートな、動物さんたちのパラダイスだもん～……♪
【あやめ】あたし最高に幸せよっ、んもう！　じょうずに呼吸ができないぐらいよ、あぁ可能ならここに住みたいっ……♪
【あやめ】えへへ。テンションあがってるでしょ、ちょっと深呼吸するわね。あぁ、胸いっぱいに動物さんたちのにおいが浸透してくる……駄目！　むしろ、興奮する！
【あやめ】どうしよう、どうしたらいいの？　あたしをこんなに喜ばせるなんてっ、ボクちゃんは何て良い子なの！　あぁもう、抱きしめてあげちゃいたいっ♪
【あやめ】おっと。あんまり騒いだら駄目ね、周りのひとがすごい見てくる……。えへへ、恥ずかしい♪
【あやめ】ん？　あたしが美人だから、注目されてるんじゃないかって？　なぁに、ボクちゃんもテンションあがっちゃってる？　珍しく、冗談なんか言っちゃって～♪
【あやめ】でも。今さらだけど、何でまた急に動物園に誘ってくれたの？
【あやめ】ふぅん。ボクちゃん、よくこの動物園を含めた複合アミューズメント施設に足を運ぶのね。それでサービス券をもらったのね～、日頃の行いが良いのね♪
【あやめ】ペアチケットだったから、誰か女の子を誘うしかなかった……と。まぁ、ひとりで動物園って寂しいもんね。あたしだったら、ひとりでも満喫できちゃうけど！
【あやめ】でも何で、あたしなのかな～って？　ボクちゃん、モテモテでしょ？
【あやめ】ボクちゃんなら、引く手あまたっていうか……。選り取り見取り、なんじゃないの？　デートする相手には、不自由してないでしょ？
【あやめ】えっ、あれっ……。何で、赤くなっちゃうのよ。で、デートよねこれ？　あたし、そのつもりで『おめかし』しちゃったんだけど？
【あやめ】と、友達と遊ぶ感じだったかしら？　そっかぁ、ボクちゃんは『そのへん』はまだ初々しいのね～？　いや、あたしもぜんぜん慣れてはいないんだけどね♪
【あやめ】なぁんだ、ちょっとドキドキしてたのに。べつに、下心はなかったのね。動物好きなあたしに喜んでほしくて、誘ってくれた……って感じ？
【あやめ】ふふ。まぁいいわ、せっかくの動物園なのに座って雑談してるだけじゃ『もったいない』わね。さっそく行動を開始しましょ、どこから廻る？
【あやめ】ボクちゃんの好きな動物を、優先的に見ていきましょ。ボクちゃんのチケットで入場してるんだもん、まずはボクちゃんに楽しんでもらわなくっちゃ♪
【あやめ】あたしは、動物園ならどこでも幸せだし……。ん？　あたしが楽しそうにしてるのを見るほうが、嬉しい？　ありがと～、かわいいことを言ってくれるわね♪
【あやめ】でも動物園なんだし、あたしじゃなくて動物を見ましょ？
【あやめ】あっ、河馬（カバ）がいる！　きゃあん、かわいい～♪
【あやめ】えっ、かわいくない？　そうかしら、河馬ってけっこう獰猛だしね？　野生の河馬に出会ったら殺される前に逃げろ、って感じみたいだし～♪
【あやめ】でも動物園だもの、危険はないわよ。えへへ、ボクちゃんは怖がりでちゅね～♪
【あやめ】あっ写真撮るわよ、ボクちゃん！　河馬と一緒に！　はい、ヒポポタマス～♪
【あやめ】わわっ、河馬が寄ってきた！　ボクちゃんは、人間以外にも好かれるのね～？　珍しいっ、動物園の河馬ってほとんど動かないのに！
【あやめ】えっ、怖い？　あはは、河馬さんがボクちゃんに熱視線を送ってきてるわよ～♪
【あやめ】おっと、ちょっと待ってね。……すみませ～ん！　写真、撮ってもらってもいいですか？
【あやめ】えへへ。通行人にカメラ預けちゃった、一緒に写真に収まりましょ？
【あやめ】ボクちゃん、ひとりだと怖いみたいだし……。ほら、手ぇ繋いであげる♪
【あやめ】痛たたっ、そんなに『ぎゅっ』てしないで……。あたしも『魔王』とか呼ばれて怖がられてるけど、ひかるちゃんとちがって腕力ないんだから
【あやめ】本気で手ぇ握られたら、潰れちゃうわ。いちおう、か弱い女子なのよ～？
【あやめ】よちよち、怖かったんでちゅね～♪　もう、大丈夫でちゅよ～♪
【あやめ】えへへ、ぴぃ～す……♪
【あやめ】ありがとうございました！　いやぁ日本のひとは親切ね、海外だったらそのまんまカメラ盗まれても仕方ないんだけど。リラックスして、楽しめるわ～♪
【あやめ】見て見て、ボクちゃん。よく撮れてるでしょ、河馬が大口あけてボクちゃんに背後から襲いかかってるようにも見えるけど。貴重な一枚ね～、良い思い出になりそう♪
【あやめ】わわ、頭を『ぐりぐり』押しつけないで……。そんなに怖かったの、河馬が？
【あやめ】もっと、ちっちゃい動物のいる区画に行きましょうか。兎とかなら学院の飼育小屋でも見られるけどね、珍しい種類のやつも拝めるかも～♪
【あやめ】あはは。けっきょく、あたしが行き先とかぜんぶ決めちゃってるわね。ボクちゃん、ほんとに見たい動物さんはいないの？
【あやめ】あぁ、そんなに考えこまなくてもいいのよ。大丈夫よ、焦らなくても。好きなものを見つけなきゃって、思い詰めるほど年食っちゃいないんだから
【あやめ】無理に選ぶ必要もないしね、『みんな好き』『どれも愛してる』でもいいのよ。それって、とっても素晴らしいことだわ。
【あやめ】薔薇色の人生よ～、ボクちゃんは幸せものね？
【あやめ】あたしだって、いつ動物が好きになったのか覚えてないもん。気づいたら夢中になってたわ、そういうものよ。人間の心は不可解よね、教科書にも詳細は載ってないわ
【あやめ】ボクちゃんにもいつか、心の底から好きだって言えるものが見つかるといいわね
【あやめ】見つけたら、二度と手放さないように大事に抱きしめてね。それでも無理やり奪われて、遠ざけられちゃうこともあるけど……。思い出は、ずうっと残るわ
【あやめ】あはは。何だか偉そうなことを言っちゃったわ、『秘密の勉強会』では教師役だからね。教え導くようなことを、つい癖で言いたくなっちゃうわ
【あやめ】あたしも、まだ高校生なのにね。もっと馬鹿になって、青春を満喫してみるわ。アホの生徒会長や、ひかるちゃんが望んでくれたとおりに
【あやめ】お休みの日だもんね、勉強なんてしてらんないわ！　ボクちゃ～ん、見て見て！　近所の水族館からペンギンがきてるんだって、仲良く行進してる～♪
【あやめ】んん。でも、人混みでよく見えな……ひゃん!?
【あやめ】わわっ、何で急に土下座するの？　えっ、ボクちゃんを踏み台にしろって？　そんな公衆の面前でっ、恥ずかしい！　やめてっ、すごい注目を浴びてるから！
【あやめ】ボクちゃんは何でそう、滅私奉公～って感じなのよ。あなたも楽しみなさいって、何度言わせるのよ……。せめて踏み台はやめてね、抱っことかにして？
【あやめ】うん、抱っこして……♪
【あやめ】大丈夫かしら、重たくない？　わぁ、よく見える！　ペンギンさん、かわいい☆
【あやめ】良い景色よ、とっても。ありがとう、ボクちゃん……♪