=== 218 ===

【みさき】「やっほ〜い☆」
【みさき】「放課後の時間をハイテンションに演出する、君咲学院☆青春ＲＡＤＩＯ〜！」
【みつる】「いえ〜い」
【みさき】「何と何とっ、今日は放送室を飛びだして屋外に特別出張！」
【みさき】「生徒会主催の雛祭りイベントを、生中継でお届けしています……！」
【みさき】「お昼の放送といい、もはやＲＡＤＩＯ番組というよりＴＶ番組ですが！」
【みさき】「クソっ、何であたしがこんなことを……！」
【みさき】「こういうイベントの報道は、いつもは新聞部がやってるじゃ～ん！」
【みつる】「丸子さん。放送中、放送中」
【みさき】「あ。はい」
【みさき】「とにかく、皆さんに楽しいひとときをお届けするのは、お馴染みワタクシ丸子みさき……と！」
【みつる】「解説の、四方みつるです」
【みつる】「みんな、今日は楽しい雛祭りにしようね♪」
【みさき】「如才ない挨拶ありがとうございます！」
【みさき】「さてさて、君咲学院の地下から突如として出現したピラミッド！」
【みさき】「それを雛壇として面白おかしく遊ぶだけだったはずの雛祭りイベントですが、」
【みさき】「何やらおかしなことになってるようですよ？」
【みさき】「なぜか雛壇の上にいる生徒たちは争いあい、互いを蹴落としあっている！」
【みさき】「ルール無用のガチバトルだーっ！」
【みさき】「あ。雛壇から落ちた生徒は、水泳部が救助してますのでご安心を！」
【みさき】「平和なイベントだったはずなのに、なぜこんなドキッ☆アイドルだらけの水泳大会みたいな事態になってるのか」
【みさき】「これはピラミッドの呪いなのかーっ！」
【みさき】「こんなアホな騒ぎを雛祭りと呼んでいいのかは、わからない！」
【みさき】「けれど、ひとつだけはっきりしていることがある！」
【みさき】「最後に立っていたやつが、お雛さまだーっ！」
【みさき】「（小声）ふう。という感じで誤魔化してますけど。」
【みさき】「（小声）実際、何でみんな雛壇の上でバトルしてるんですか？　キ＊肉マンにこういう話ありましたよね？」
【みつる】「（小声）キ＊肉マンは知らないけど」
【みつる】「（小声）どうも、あのピラミッドは、オカ研が調査していた遺跡らしくてね？」
【みつる】「（小声）うちの生徒会の双子もオカ研なんだけど。」
【みつる】「（小声）ふたりが言うには、あのピラミッドが建造されたのは遅くて江戸時代前期、あるいはそれ以前らしい」
【みつる】「（小声）どうやら、温泉が噴出しすぎないようにするための蓋のようなものみたいだね、あのピラミッドは。」
【みつる】「（小声）まさに要石だ。けど、ずいぶん前につくられたものだから、経年劣化していてかなり脆くなってるらしい」
【みつる】「（小声）地下トンネルの真上だし、最悪、ピラミッドごと地盤沈下する」
【みつる】「（小声）そうなる前に、生徒たちを雛壇から退去させようとしてるわけだ。」
【みつる】「（小声）雛壇にのってる生徒の重みで、あのピラミッドはいつ崩れるかわからないからね」
【みつる】「（小声）危険だから退去しろって呼びかけてもいいんだけど、」
【みつる】「（小声）パニックになったら、それこそ最悪だ」
【みつる】「（小声）それよりは速やかに、これもイベントの一環だから、」
【みつる】「（小声）と言い張って強制的に叩き落としたほうがいい、ってことだよ」
【みさき】「（小声）うえ、思ったよりもガチでやばそうな事態ですね……」
【みつる】「（小声）ま、何とかするさ。幸い、うちの生徒会にはそういう荒っぽいことが得意な子がいる。」
【みつる】「（小声）順当に、彼女が雛壇の上にいるものをすべて片づけてくれるはずだよ」
【みさき】「（小声）たしかに、たいていの生徒は状況もわからないまま、」
【みさき】「（小声）どんどん叩き落とされてるみたいですね。この調子なら、すぐに済むかな？」
【みさき】「……おっと、そろそろオンで喋んないと」
【みさき】「どうですか、解説のみつる先輩。雛祭りという名のバトルイベント（？）ですが、」
【みさき】「やはり勝ち残る最有力候補は、生徒会の悠木さんでしょうか？」
【みつる】「ともこには、勝ってもらいたいけどね。というか、彼女の独壇場じゃないかな。」
【みつる】「一般生徒は太刀打ちできないし、どんどん叩き落とされているみたいだよ？」
【みつる】「ともこ〜、怪我させない程度にね？」
【みさき】「武道系の部活のひとたちは、立ち向かってるみたいですけどね。」
【みさき】「そんな強者たちを、悠木さんが打ち破れるかどうかが、今回のイベントの肝でしょうか？」
【みつる】「いくら武道系といっても、ガチで日本刀振り回してるともこの相手するのはしんどいと思うけどね」
【みつる】「一致団結して共闘すれば、何とかなりそうなものだけど。」
【みつる】「どうも見てる感じ、互いに潰しあってるようだしね」
【みさき】「おおーっと！　言ってるそばから空手部の強者、龍泉寺レンレンが鮮やかに投げ飛ばされたーっ！」
【みさき】「さすがっ、気持ちいいぐらいのやられっぷりです！」
【みつる】「龍泉寺さんは、うちの陸上部に勧誘したいぐらい身体能力が高いんだけどね。」
【みつる】「動き回れるスペースのすくない雛壇の上では、本領を発揮できなかったみたいだね」
【みさき】（おぉ、意外とノリノリで解説してくれてる……！）
【みさき】「そんな龍泉寺選手を撃破したのは、おおっと！　意外！」
【みさき】「こういうイベントには興味なさそうな、柔道部の大虎いさみだーっ！」
【みつる】「思わぬ伏兵だね。どうも、状況をよく理解できてない感じだけど……」
【みつる】「大虎さんは、ともこにとっては厄介な相手だ。」
【みつる】「柔道や空手は、もともと日本刀などで武装した鎧武者を素手で倒すために発達したものだからね」
【みさき】「さぁ、わからなくなってまいりました！」
【みさき】「これが正しい雛祭りなのかどうかもわからない！」
【みさき】「とにかく無意味に盛りあがってまいりましたよコンチクショー！」