=== 2181 ===

【さくら】ふふふ、今日も絶好の清掃日和ですわね♪　天気もいいし、気候も穏やかですもの。おまけにもうすぐ週末ですから、たくさんゴミもあるはずですわ……♪
【さくら】ふんふふ～ん♪　しっかりきれいにしますわよ～♪
【さくら】あら。こんなところにさっそくゴミが落ちていますわね。誰でしょう、こんなところに空き缶を放置するだなんて？
【さくら】ゴミは出るのが当然ですけど、せめてマナーを守って、所定の場所に捨ててほしいですわね～？
【さくら】あら、あら？　空き缶が落ちている場所から数歩先のところにも、お菓子の袋が落ちていますわね？　ジュースを飲んでいたかたが一緒に捨てていったのでしょうか？
【さくら】んもう。困った生徒がいますわね……。校内の美化は、全校生徒の意識があってこそ成し遂げられるものですのに
【さくら】こんなところにゴミを放置する無法者がいるだなんて信じられませんわ？
【さくら】どちらもゴミ袋に入れて、と……。よし、これできれいになりましたわね♪
【さくら】と、思ったら……。前方にもまだまだゴミが落ちていますわね？
【さくら】ひぃ、ふぅ、みぃ……。んまあ、なんて不躾な生徒がいるのでしょう？　委員会で厳しく注意していきませんと……
【さくら】よいしょ、っと。ぜんぶゴミ袋に入りましたわね～？　これで、ようやくきれいに……。って、あわわわっ!?　な、なんですかこの仕掛けは!?
【さくら】な、なんたることですか、これはっ!?　ゴミを並べておいてわたしを罠にかけるだなんて！　くっ、許しませんわよ～っ！
【さくら】（うう……。木の上に吊り下げられて、スカートの中が見えそうですわ。なんてはしたない格好なんでしょう……）
【さくら】（と、とりあえず手で押さえて、難を逃れませんと。君咲学院は女子校とはいえ、転校生さんや男性教諭のかたもいらっしゃいますからね）
【さくら】（それにしても、この感じ……。なんだか懐かしくすらありますわ）
【さくら】（むかぁし……。湖南さんが停学する前にも、たしかこのような罠を仕掛けていたことがありました）
【さくら】（もう、二度とないことかと思ってましたけど。まさかこのようなかたちで、再び罠にかかってしまうなんて）
【さくら】（ふふ、おかげで前よりは余裕を持って対処できますわ♪）
【さくら】（罠にかかることに面白さを見出してしまうのも、なんだか妙な話ではありますが。とりあえず、助けを呼び……）
【さくら】（あっ、眼鏡が外れて地面に落ちてしまいました！）
【さくら】（な、何も見えなくて急に不安になってきましたわ！　あううっ、いったいどうしましょうっ！　さようなら、わたしの余裕……！）
【さくら】た、助けてくださぁ～いっ！　わたし、眼鏡がない状態でこんな辱めを受けるなんて、耐えられないですわ！
【さくら】おや、あの影は……。近くにひとがいるみたいですわね？
【さくら】どなたかはわかりませんが、渡りに船ですわ！　さっそく助けを求めませんと！
【さくら】す、すみませ～んっ、助けてくださいっ！
【さくら】ほっ。気付いてくれたみたいで助かりましたわ。えっと……。黒い服を着ている、ということは、転校生さんでしょうか。それとも、スーツを着た先生……？
【さくら】あぁ、声でわかりましたわ。転校生さん。すみませんけど、ここから降ろしてはもらえませんか？
【さくら】ひゃんっ!?　ど、どこを触ってるんですか……！　まったく、仮にも異性なのですから、近づく際には気を付けてほしいですわ？
【さくら】あ、そこから位置を変えないでください……。下着が見えてしまいますから
【さくら】そうそう。ゆっくりおろしていただけると助かりますわ……？　あと、足元に眼鏡が落ちているので、踏まないよう気を付けてくださいね？
【さくら】ふぅ……。注文がおおくてごめんなさい。おかげで助かりましたわ♪
【さくら】眼鏡をかけて、と……。あぁ、ようやく落ち着いてきましたわ
【さくら】それにしても、困ったものですわね……。このようなことが二度とないように、生徒会に申し立てないといけませんわ？
【さくら】それより……。どうかされましたか、転校生さん？　不思議そうな顔をしていますけど、何かございましたか？
【さくら】えっ。もう一度眼鏡を外してほしい、ですか？　眼鏡を外すと同一人物に見えなかったから確認したいと？
【さくら】はぁ……。わかってませんわね、転校生さんは。眼鏡は顔のいちぶ……つまり、眼鏡を外したわたしは、わたしとは言えません
【さくら】わたしは眼鏡とともに生きているんですわ。わたしが裸眼になっていると、『眼鏡を外すと美少女』などと、とやかくいわれますけど
【さくら】わたしを愛するなら、まずは眼鏡から……いえ、眼鏡ごと、わたしを好きになってもらわなくてはなりませんわ♪