=== 2182 ===

【さくら】～……♪
【さくら】（あぁ、お茶がおいしい。一息ついて正解でしたわね、人間の記憶量には限界がありますし。あまり、一日に詰めこんでも身につきませんわ）
【さくら】（次の定期考査の試験範囲、だいたい復習は終えましたし……。時間が、余っちゃいますわね。かといって、何か他のことをすると覚えたことを忘れそうですし）
【さくら】（わたし、のんびり屋さんだと思っていましたけど……。もしかしたら、ペース配分が苦手なのかしら。何だかいつも、タイミングがびみょうにずれちゃいますわ）
【さくら】（『せっかち』な、かえでさんと一緒ならちょうどいい具合になるわけですし）
【さくら】（かえでさんに勉強を教えたりしていれば、テスト当日にぴったりタイミングがあうかしら？）
【さくら】（あの子はあの子で、風紀委員のお仕事とかしてテストぎりぎりまで勉強を始められませんしね。やればできる子なのに、もったいない）
【さくら】（やっぱり、ペース配分に問題がありますわ。まぁ今の時代、お勉強ばかりに腐心していても仕方がないのでしょうけど）
【さくら】（…………）
【さくら】（静かですわね～、何だか……。この部室、一年生のころに湖南さんが改造しましたからね。みょうに、防音が『しっかり』してるんですわ）
【さくら】（秘密結社の、アジトみたい。まぁ静寂は、侘び寂びに通じますし……。茶道部の部室としては、むしろ具合がいいので放置してますけど）
【さくら】（いつもドタバタと、喧噪に満ちた君咲学院のなかで……。この部室と、わたしだけが賑やかさに交われない。そんな気がして、気鬱になってしまいますわ）
【さくら】（けれど、それを寂しがる権利も……。わたしには、ありませんね）
【さくら】……ひゃわんっ!?
【さくら】び、びっくりしました！　驚かせないでください、えぇっと……転校生さん？
【さくら】急に飛びこんでこないでください、何事かと思いましたわ。こほこほっ、お茶が気管に入っちゃいましたわよ～？
【さくら】んもう、人騒がせですわね。あら、背中をさすってくださいますの？
【さくら】ありがとう、優しい子ですわね。どことなくズレているところも含めて、『あの子』にそっくり♪
【さくら】えへん（咳払い）。ともあれ、茶道部の部室に何か用事ですの？
【さくら】何だか珍しいですわね、あなたがこの部室にくるのは……。ここ、わたしたち春秋コンビや陛下の根城みたいなものですし
【さくら】『生徒会長再任選挙』やらで、わたしたちは鶴海さんたち生徒会と敵対していたわけですし。敵のアジトですしね、あまりご縁がありませんでしたけど
【さくら】わっ、ひゃっ？　何ですかっ、あまりガクガク揺さぶらないでください！　落ちつきなさいっ、男の子でしょう!?
【さくら】はい？　隠れる場所、ですか？　えぇっと……茶道部の部室は、茶室を模してますからね。茶室は、無駄を省いたつくりになってますから
【さくら】だから急に、身を隠す場所と言われましても……えぇっと？
【さくら】と、とりあえず、この毛布を頭からかぶってください。この季節には、やや暑いでしょうけど。仕方ありませんわ、我慢してくださいね？
【さくら】物置、ですか？　あぁいや、そこには隠れられませんわ。むかしこの茶道部を占拠していた無法者たちが、ガラクタを詰めこんでますので
【さくら】あまり、触りたくないんですわ。みょうなものがギッチリ収納されていて、とても転校生さんは入れないと思いますし。だから毛布で、どうにかこうにか……？
【さくら】うん。大丈夫です、動かなければそこまで不自然ではありませんわ。ええ、たぶん。あのう、転校生さん……誰かに追われてるんですか？
【さくら】血は争えないというか、何というか……。あぁ、はい、わかりました。あなたのお姉さんには義理がありますし、いちどだけ助けてあげますわね
【さくら】ちょっと、廊下の様子を見てきますわ。あなたは、じっとしていてくださいね
【さくら】えぇっと……。あら、かえでさん？　いえ、ここには転校生さんはきてませんわよ～？　どこか、遠くのほうへ行っちゃいましたわ～♪
【さくら】……よし、誤魔化せました。かえでさん、普段は異常に疑り深いのに……。わたしの言うことは、何でも信じちゃうんです♪
【さくら】もう大丈夫ですわよ、転校生さん。あら、そんなに震えちゃって。よっぽど怖かったんですわね～、かえでさんが
【さくら】よし、よし。お茶、飲みます？　招かれざる客とはいえ、客は客です。おもてなしをするのが、茶道部の流儀ですわ♪
【さくら】あはは、何だか変な感じですわ。よりにもよって、あなたが……。茶道部の部室で、こうしてお茶を飲んでるなんて
【さくら】ご存知でしょう？　あなたのお姉さん……あんずさんは、茶道部の部員だったんですわ。まぁ、あまり熱心に活動はしていませんでしたけどね
【さくら】放課後になればこの部室に集まって、一緒にお勉強などをしたものですわ。いやまぁ、あの子は落書きとかばっかりしてましたけど
【さくら】あぁ、お茶を飲み終わりました？　はい、お粗末さま♪
【さくら】ふふ、そんなに恐縮しないでください。栄枯盛衰、『あなたたち』は『わたしたち』に勝ったんです。偉そうに、踏ん反り返ってもらっても構いませんわよ？
【さくら】大丈夫です、怖がらないで……。わたし、かえでさんとは心の友ですけど。あの子ほどには、『やんちゃ』はしませんから
【さくら】でも実際、転校生さん……。どうして、かえでさんに追われてたんですか？
【さくら】かえでさんは、あまり理由もなくひとを追いかけ回したりはしませんけど。ルール違反者には厳しいというか、猟犬のように地の果てまで追いますけどね
【さくら】誰彼構わず噛みつきませんわよ、もう野良犬じゃありませんから。あなた、何か校則違反でもしたんじゃありません？　決めつけるわけじゃ、ありませんけど……？
【さくら】やっぱり、疑っちゃいますわ。あなたは、あんずさんの弟なんですからね
【さくら】ふぅん。今現在、男子生徒の服装についての校則は存在しないんですね。それを良いことに、かえでさんが『自分ルール』で難癖つけてくるんですか？
【さくら】『ズボンで登校するのは校則違反よ、スカートをはきなさい！　ぎゃはは☆』みたいな？　そんな光景がありありと目に浮かびますわ、あの子ったらもう……？
【さくら】ごめんなさいね。かえでさん、近ごろストレスが溜まってるみたいなんです。テスト前ですからね～。あの子ったら、成績が思うように上がらなくて苛々してるみたい
【さくら】よっぽど度が過ぎるようなら、わたしに相談してくださいね。何とか、言い含めてみますから。悪いようにはしませんわ、転校生さん♪
【さくら】ん？　お茶、いれてみたいんですか？　ふふ、お姉さんの真似っこ？
【さくら】う～ん、本格的なお茶は初心者には難しいですから。でも、おもてなしの心に貴賤はありません。真の侘び寂びとは、心です。作法ではありません、決して
【さくら】うん。てきと～に、お茶をいれてくださいな。珍しくわたしまでドタバタさせられちゃって、ちょっと疲れちゃいましたからね。お茶でも飲んで、一息つきたいです♪
【さくら】うん、上手ですわ。筋がいいですわよ、転校生さん
【さくら】あはは。すみません、何だか感無量で……。ちょっと、涙がでちゃいそう。いろんな感情が溢れちゃいますね、あなたがお茶をいれるのを見ていると
【さくら】わたしは茶道を始めて長いですが、泣かされそうになったのは初めてです。恐ろしい子ですわね、転校生さんは
【さくら】興味がおありでしたら、本格的に茶道をやってみます？
【さくら】ふふ、冗談ですわ。あなたは、あなただけは……。自分のやりたいことを、一生懸命がんばりなさいね。疲れたら、ここに休みにきてもいいですから
【さくら】うん、結構なお点前ですわ……♪