=== 2185 ===

【かえで】あれっ、転校生。お花屋さんなんかで、何してんの？
【かえで】男のくせに、花なんかに興味あるなんてキモいわね。女子校っぽいところで毎日過ごしてるせいで、『そういうところ』まで女々しくなっちゃったわけ？
【かえで】まぁいいけど。ちょっと、こっちにきて？
【かえで】こいって言ってんでしょ！　手間かけさせないでよ、苛々するっ！
【かえで】よぉし、このへんなら誰もいないわね。物陰だし、不意に誰か知りあいが通りすがっても大丈夫……うんうん♪
【かえで】さてと。転校生、ようやく『ふたりきり』になれたわね♪
【かえで】ふふ。とりあえず、……金をだしなさいよ！
【かえで】金よ、金！　小銭ぐらいもってるでしょ、いくら貧乏くさいあんたでも！　だしなさいよ、財布！　グズグズすんなっ、あたしは気が短いわよ！
【かえで】よぉしよし。なかなかの収穫だわ、ひいふうみい……。まぁ、これだけあれば『じゅうぶん』でしょ♪
【かえで】もっと、隠してない？　ジャンプしてみなさい、ジャンプ♪
【かえで】あっ、これカツアゲとかじゃないからね？　勘違いしないでよね！　大丈夫、あとでちゃんと返すからさぁ～？　ぎゃははははは☆
【かえで】……ったくもう！
【かえで】ほんと、融通がきかないわね。帰りの電車賃がない、って言ってんのに
【かえで】『だったら自転車で送っていく』とかさ～、意味わかんない。ちょろっと、金を貸してくれりゃいいだけの話でしょ？
【かえで】こんなところ、誰かに見られたら恥ずかしい……。自転車の二人乗りはルール違反だし、肩が凝るわ風が冷たいわで最悪！
【かえで】まぁ、今さら文句を言っても仕方ないけど
【かえで】こんなところで放りだされても困るし、せいぜいあたしの役に立ちなさいよ！　おらキリキリ走れっ、速度が落ちてるわよ！
【かえで】あぁもう……。ほんとに最悪～、たまに町にでたらこれだわ。休みの日にまで、同じ学校のやつに会いたくないんだけどなぁ？
【かえで】ってこら、あんまり揺らすな！　せっかく買った花が散っちゃうでしょ、花なんか散ろうが咲こうがどうでもいいけど！
【かえで】あたしは、花よりずっと繊細なのよ！　あたしという世界の宝が損なわれないように、丁寧に運搬しなさいよ！
【かえで】そうそう、速度を保ちつつ揺らさない！　やればできるじゃない、無能なりに♪
【かえで】……あっ、このへんでいいわ。自転車を停めて、おろしてくれる？
【かえで】うん。あそこにあるのが、あたしの家……。豪邸で驚いたでしょ、敬いなさいよ平民が！
【かえで】生け垣と塀で囲まれて、刑務所みたいよね。いかにも、『妾さんの家』ってね
【かえで】あっ、こら！　どんどん進むなっ、おろせって言ってるでしょ！
【かえで】いいのよあたしは、まだ帰んないから！　このへんでウロウロして、時間をつぶそうと思ってて……？
【かえで】あたしのプランを邪魔するなぁ、何なのよもうっ？　ちゃんと言うことを聞きなさいよっ、かわいくないガキね！
【かえで】まぁ、モタモタしてたらお花が散っちゃうけど。あんたね～、あんまり反抗的だと長生きできないわよ？　『長いものに巻かれろ』、っていう金言を知らないの？
【かえで】だから、ひとの言うことを聞け！　おろせ！　誰か助けてっ、誘拐されるぅ～！
【かえで】あぁっ、騒いでたら家の窓からママが顔をだしちゃった！
【かえで】ちがうのよママっ、何でもないの！　うん、今すぐ帰るから待っててね～♪
【かえで】えっ、こいつ？　ちがうのよ、カレシとかじゃなくて学校の後輩！　うん、自転車で送ってもらったの～♪　優しい良い子よね～、あたしもだぁい好きっ☆
【かえで】あっ、うん！　書道コンクールの結果は……。まぁ、審査員に見る目がなくて惜しくも賞は逃したけど！
【かえで】講評で褒められたのよ、『まだ未熟だが独特の怨念を感じる、次の作品に期待』って！　ちゃんと録音したのよ、あとで聞かせてあげるわねっ？
【かえで】うん！　次は絶対に一等賞よ、あったりまえでしょママの子だもんっ♪
【かえで】……あぁ、びっくりした。ママったら、行動が読めなさすぎるわ
【かえで】ねぇ転校生、たぶんママはあんたのぶんまで食事とか用意しちゃうから。ウチに寄っていきなさいよ、どうせ暇でしょ？
【かえで】ほんとは書道コンクールで入賞して、そのお祝いをする予定だったんだけどね……？
【かえで】でもまぁ、ママは結果がどうであれ大喜びするから。きっと、『残念でしたパーティ』になるはずだわ
【かえで】うちのママさ、さっき見えたからわかるだろうけど……。ちいさな子供のまま、大人になっちゃった～みたいなひとでさ
【かえで】馬鹿みたいに無邪気で、善良で、幸せなひとなのよ
【かえで】だから。むかしから、ママは悪いやつらに騙されてきた。利用されて、振り回されてきたわ。それでも、ママは騙されてるなんて夢にも思ってないのよ
【かえで】頭のなかが、お花畑なのよね
【かえで】だけどね、あたしはそんなママが大好き。世間に渦巻く悪意から、あたしがママを守るの
【かえで】どれだけ汚い手段を用いてでも、あたし自身が悪に染まっても
【かえで】そんな自分を肯定するつもりはないわよ、あたしは悪党よ。性格悪いわよ、自覚してるわよ
【かえで】おまけに、飽きっぽくてさ……。部活でも習い事でも何でも、結果がでないと苛々してやめちゃう
【かえで】華道、茶道、お琴、日本舞踊……。何にも、長続きしなかったわ。今やってる書道だって、どれだけ『もつ』かしらね
【かえで】努力なんてできないから、いつまでも『残念でしたパーティ』だわ。お祝いすることもないのに、そのために花なんか買っちゃって馬鹿みたいでしょ？
【かえで】それで、電車賃もなくなってさ……。空回りしてるわよね、わかってるわよ
【かえで】でも、どんな結果でもママは喜んでくれる。だからこそ、悔しい。いつかママに胸を張って自慢できるぐらいの、ちゃんとした結果をだしたいんだけどなぁ……？
【かえで】……何で、こんな話をしてるんだかね。あ～あ、憂鬱
【かえで】あんた、まさか帰らないわよね。あがっていきなさいよ、転校生。どうせ、ママったら食べきれないぐらいの料理をつくってるから
【かえで】憂さ晴らしをさせてよ。そしたら、自転車で送ってもらったことも含めて……。ちょっとぐらい、感謝してあげるから