=== 2188 ===

【】『おとうとくん』
【】『ごめん。たすけて』
【】『きょうしつにいる。ぼくの』
【】『おねがい。すぐにきて』
【すず】…………
【すず】……ひ、ひうっ!?
【すず】だ、誰だ！　ククク……冥府の門をくぐるもの、汝一切の望みを捨てよ！　黄泉の穢れに魂を毒されて、二度と浮き世を拝めぬ腐乱死体になる宿命だ！
【すず】それを畏れるなら、一刻も早く立ち去るがいい！
【すず】これは警告だっ、従え！　大丈夫、体調を崩して蹲ってるとかではないから！　気にしないでっ、どっか行け！
【すず】……もしかして、弟くんか？
【すず】よ、よかった！　きてくれたんだなっ、有り難い！　スマホの電池が切れてしまってなぁ、中途はんぱにしかメールを送れなくて～っ？
【すず】ボクが三年Ｂ組だって、君が知ってるかどうかわかんなくて！　伝わるかな～、って心配だったよ！
【すず】だが、ボクは賭けに勝利した！　ざまぁみろ神めっ、運命め！　最後に勝利するのは、このクロシェットだ！　えへへ、ほんとに良かったぁ……♪
【すず】あ、あれっ？　どこへ行くっ、弟くん！　待てっ、さっき『どっか行け』って言ったのは君にじゃなくてっ？　君はボクが呼んだんだから、入ってきてもいいよ！
【すず】行かないでっ、心細いんだよ～っ！　君だけが頼りなのだっ、意地悪しないで！
【すず】……きゃうん!?
【すず】あ痛ぁ……。うう、おでこを痛打した
【すず】あっ、大丈夫だから。うん、この程度では死なん。だが、心配してくれてありがとう……。どこにも行くなよ、手ぇ握っててくれる？
【すず】……何だ、じっと見て。素顔を見せるのは、初めてではないだろう？
【すず】あまり、見ないでほしい。好きじゃないんだ、物珍しがられるから……。なので、いつもは眼帯で片目を隠しているんだけど
【すず】今日は、ボクが日直でな……。作業してるうちに、どっかに眼帯を落としてしまったらしい。探しているんだが、見つからないんだ
【すず】うん、日直の仕事なんて面倒なんだけどな。生徒会長とか風紀委員とか、うちのクラスの連中はそういうのサボると喧しいから
【すず】作業は、どうにか終えたんだが……。そこで、眼帯がないことに気づいたんだ
【すず】たぶん掃除しているときに、まちがえてゴミ箱に入れてしまって……。ゴミ箱を回収しにきた美化委員に、そのまんま持ってかれちゃったんだと思うけど
【すず】だとしたら、今ごろ眼帯はゴミ集積場だ。探しだすのは、無理だろう
【すず】万が一、ゴミ集積場で発見できたとしても……。いちどゴミと一緒になったものだし、不衛生だろう。眼球に触れるものだしな、眼帯って
【すず】とはいえ、素顔を晒したまま廊下などを歩くのも嫌だし……。誰もいなくなるまで隠れてやり過ごしてから、こっそり帰ろうと思ったんだけど
【すず】見ていろ
【すず】こう、歩こうとしても……。ふらふら目眩がして、思うように動けないんだ
【すず】これじゃあ、家まで辿りつけそうにない。夜道を、こんな状態で歩くのは無理だ。さいあく、車に轢かれかねん
【すず】ボク、けっこう昔から片目を隠していたからな……。視力が、左右でズレちゃってるんだと思う。乱視だな、両目だと焦点があわなくて真っ直ぐ歩くこともできない
【すず】だから、困っていたのだ。どうすればいいだろう、弟くん？
【すず】誰にも、相談できなくて……。シズやルカは論外だ、情けないところを見せたくない。ボクの目のことは、まだ知られたくないし
【すず】ヤコぶ～とか、昔の仲間に頼ることも考えたが……。あんまり、あいつらには迷惑かけたくないし。こういうことを相談できる友達も、いないし
【すず】ボク、どうしたらいいかわかんなくて……。弟くんだけが、頼りなのだ
【すず】ふむ。片目を瞑って歩けばいい、と？　いやいや、そんな器用なことができるかっ！
【すず】ふつうに、夜道を歩くだけで怖いのに！　だから、弟くんを呼んだんだろうが！
【すず】い、家まで送っていってほしいなぁ……な～んて？　だ、駄目か？
【すず】いいのか？　あ、ありがとう！　恩に着るっ、ほんとうに助かる♪
【すず】ごめんね弟くん、ボクのほうがお姉さんなのに……？
【すず】ひゃわっ!?　なっ、なぜ抱っこする！　赤ん坊あつかいするなっ、自分で歩ける！
【すず】うん？　保健室まで運ぶ、と？　医療用の眼帯などが、あるかもしれないから？
【すず】そうだな。たしか弟くんは、保健委員会のお手伝いをしてるんだったな。物品を調達できるはずだ、眼帯がなければ包帯を巻けばいいし
【すず】（んっ？　いま思いついたが、ふつうに片目を手で隠して帰ればよかったのでは？）
【すず】（……ていうか。眼帯とかを調達するだけなら、弟くんがダッシュで保健室まで行ったほうが早いのでは？）
【すず】（こうやって、ボクを抱っこして運ぶ必要はないような～？）
【すず】（…………）
【すず】（まぁ、いいか。これはこれで、『幸せな感じ』だし）
【すず】（あったかいな……。何だか、眠くなってきちゃった）
【すず】ふぁっ、『寝ててもいいよ』って？　だから赤ん坊あつかいするなっ、お姉さんとして敬うがいい！　君は、『あんずちゃん』に対してもそんな感じなのか……？
【すず】ちがうの？　ふぅん、ボクだけ特別に小馬鹿にしてるんだな……？　くそう、生意気だぞ弟くん！　まぁボクも、ぜんぜん『立派なお姉さん』ではないけど～？
【すず】……迷惑かけて、ごめんね。ありがとう、ほんとうに助かった
【すず】困ったときに頼れるひとがいるっていうのは、いいな。久しく忘れていた、こういうの……。君も、何か悩みがあったらボクに打ち明けてね？
【すず】あんまり、頼りにならないけど……。ボク、弟くんのちからになりたいよ