=== 2190 ===

【うしお】こんなところに立ってたら、また『お化け』って言われちゃうかもしれないの
【うしお】だけど夜遅くのちょうど今みたいな時間帯なら、誰にも邪魔されることなく泳げるの……♪
【うしお】両足を水につけて、と……。ふふ。冷たくて体の熱が、すうっと引いていくみたいなの。気持ちいいの～♪
【うしお】……うう。誰もいないプールで自由に泳げて楽しいはずなのに、なんだか気が重いの
【うしお】やっぱり、事情も言わずにひびきんぐや水泳部から距離を置いてるのは、後ろめたくて、ぜんぜん心が晴れないの
【うしお】やっぱり、ちゃんと謝って部活に顔を出したほうがいいの……？
【うしお】む、無理なの……。わたしにはそんな度胸なんてないの
【うしお】ひびきちゃんも、部長の仕事を放りだしたわたしのことを怒ってるだろうし、新入生の子、いかりちゃんにはなぜか噛みつかれるし……
【うしお】む、胸が苦しくなってきたの……。プールに潜って忘れるの、嫌なことは全部……
【うしお】うひっ!?　な、なんなのこの音は！　プールのまわりにある金網が、揺れてる……。誰かがフェンスを乗り越えてこようとしてるの……？
【うしお】まさか、誰かがわたしを見つけてプールに入ってこようとしてる、とか……？　この時間にプールに来るってことは、たぶん夜間の校内を巡回してる警備員さんなの！
【うしお】か、隠れないとまずいの！　ここでもし警備員さんに見つかりでもしたら、停学になっちゃうの！
【うしお】ただでさえ出席日数がすくなくて卒業が危ういのに、こんなところで停学を食らうわけにはいかないの！
【うしお】気づかれないように、こっそりプールの水底に隠れるの……！
【うしお】ざぶん……☆
【うしお】（ここにいれば、きっと大丈夫なの。わたし、肺活量はわりとあるほうだし、三分間もプールに潜っていれば警戒を解いて、帰っていってくれるはずなの）
【うしお】（ふむふむ、どうやら警備員さんはプールサイドを見渡してるみたいなの。あたりは暗いから、人影しか見えないけど。きょろきょろと探してるみたいなの）
【うしお】（まるで、誰かがいるってわかってるみたいな動きなの。わたしがいることが、わかってたみたいに……）
【うしお】（気付かれるようなことはしないようにしてたのに、どうして？）
【うしお】（あっ。わたしが『ひとりごと』を言ってたから、それが聞こえちゃってたのかもしれないの）
【うしお】（迂闊だったの。ふだんはひとりで過ごしてるから、声の量について、何も考えてなかったの……）
【うしお】（だけど、警備員さんもプールサイドは見終えたはずだし、そろそろ諦めて帰ってくれるはずなの……♪）
【うしお】（あれっ、なんだか様子がおかしいの……。どうして、スタート台に登ってるの？）
【うしお】（ほぇっ？　しょ、正気なの!?　警備員さんがプールに飛び込んでくるの……！）
【うしお】（み、見つかるの……！）
【うしお】（……って。さっきまで暗くて見えなかったけど、あの顔はもしかして……？）
【うしお】ぷはっ。て、転校生くんなの……？
【うしお】うう。びっくりして心臓が破裂しちゃうかと思ったの。プールのなかにいたときは、警備員さんが見回りに来たんじゃないかって気が気じゃなかったの……
【うしお】うん、転校生くんの言うとおり、わたしはずっと旧校舎に引きこもってるの
【うしお】ずっと部長らしいこともしてないから、水泳部のみんなに合わせる顔がないの。だから、完全下校時刻のあとに、こうやってこっそり居残りして泳いでるの
【うしお】それより、転校生くん。あなたはどうして、誰もいない夜のプールに遊びに来たの？　肝試し、じゃなさそうなの……
【うしお】まさか、わたしと同じように、プールに泳ぎに来たの？　服の下に海パンを履いてきたとか……
【うしお】ううん、学ランの下に水着はさすがに無理があるの！　そもそも転校生くんは水泳部じゃないの、プールなんて体育の授業でたまにやるくらいのはずなの……！
【うしお】すっごく気になるから、ほんとのことを教えてほしいの。転校生くんは、どうしてここにいるの……？
【うしお】もしかして、わたしに会いに来たの……？
【うしお】……そう。ひびきちゃんにいろいろと事情を聞いたのね。それで、お節介にもわたしを探してくれてた、ってことなの……
【うしお】たしかに、前にわたしを背負ってくれたときから、転校生くんは変な子だったの。いろいろとお世話を焼いてくれて、なんだか不思議な感じだったの
【うしお】水泳部に復帰することも、ま、前向きに考えてみるの。さすがに、すぐには無理だけど。心の準備をして、タイミングを合わせて……。ひびきちゃんとお話してみるの
【うしお】きっかけがうまくつかめるまで、時間はかかりそうだけど……。ここまでしてもらったのに、不義理にするわけにはいかないの
【うしお】……ところで。水浸しになって大丈夫なの、転校生くん？　そのまま帰ると風邪ひいちゃうの！
【うしお】それとも。せっかくだから、泳いでいく？
【うしお】……うん。夜のプール、けっこう好きなの
【うしお】夜のプールには水面に夜空の星が浮かんで、まるで宇宙を泳いでるみたいに感じられるから、なんだか幻想的で……。そこに浮かんでるとね、心が落ち着くの
【うしお】ふふ。さっそく実践してるの。転校生くんは気が早いの♪
【うしお】わたしも……。こうやって心を落ち着けて、いつかはきっと、水泳部のみんなと……♪