=== 2191 ===

【うしお】こんばんは、転校生くん
【うしお】ひっ、悲鳴をあげないでほしいの。大丈夫なの、わたしはお化けじゃないの。大声をあげられると、こっちが驚いちゃうの
【うしお】怖くないの。ほ、ほら、触れるの……ね？　生きてるの♪
【うしお】うん。こんな夜中に呼びだして、ごめんなの
【うしお】わたし、あんまり知りあいがいないの
【うしお】ひびきちゃんには、余計な苦労をさせたくないし。みづきちゃんは腕力がないから、『引っ越し』のお手伝いはできなさそうだし
【うしお】うん。『引っ越し』のお手伝い、というか荷物運びを頼みたいの
【うしお】わたし、この旧校舎の『開かずの間』にちょっとした生活空間をつくってるの。家具や寝具を運びこんでるし、食料や日用品の備蓄もあるの
【うしお】転校生くんも、いちど泊まったことがあるの。うん、あそこなの。ただ旧校舎も老朽化して使われてはいないけど、いちおう学院の敷地内なのね
【うしお】だから……。勝手に棲みついちゃ駄目って、怒られちゃったの
【うしお】うん。この旧校舎のこと、新聞部のひとが記事にしちゃったから。わたしのことも、『旧校舎の亡霊』みたいに書かれて有名になっちゃったの
【うしお】それで不審に思った学院側が、調査したのね。それで、見つかっちゃったの。お説教されて、早めに立ち退くようにって厳しく指導されちゃったの
【うしお】生徒会役員のみづきちゃんが、庇ってくれようとしたんだけど……。わたしのために、みづきちゃんの立場を危うくするのは本意ではないの
【うしお】だから、おとなしく退去命令に従うつもりなの。もう、あまり未練もないし……。わたし、旧校舎に引きこもるのは『これっきり』にするの
【うしお】まだちょっと、お外の世界は怖いけど……。どろどろとした旧校舎の汚水のなかから這いだして、わたしも表の世界を歩くの。ううん、青春を満喫したいの♪
【うしお】協力してくれたら嬉しいの、転校生くん……♪
【うしお】……ぷはっ♪
【うしお】うん、『開かずの間』に辿りついたの。ここまでの通路はすべて水没してるから、とくに夜は真っ暗闇で……。わたしと、わたしが招いたひとしか入れないの
【うしお】転校生くん、グッタリしちゃってるの……。そんな泳ぎにくそうな格好をしてるからなの、水着を用意してねって言ったのに
【うしお】転校生くん、タオルを用意するから身体を拭くといいの。旧校舎のお水、あんまり綺麗じゃないから。『そのまんま』にしてると、かゆくなっちゃうの……ひゃん!?
【うしお】ひゃわわっ、何で脱ぐの～っ!?
【うしお】えっ、わたしも脱ぐの？　駄目なの、わたし水着だけだから！　これ脱いだら、『すっぽんぽん』になっちゃうの！
【うしお】ふあっ、近づかないで！　ヤなのっ、どうしたの急に!?　まさか、最初からこれが狙いだったの？　わたしに、いやらしいことを……転校生くんも男の子なのね!?
【うしお】くすん。逃げ場がないの、転校生くんがその気になったら抵抗できないの……。信じてたのに、しくしくしく
【うしお】あっ、濡れた服を乾かしたいのね……。う、うん。ここにストーブがあるから、その近くに吊しておけばいいの
【うしお】ひゃああっ、あんまり近づかないで！　目の毒なのっ、どうしてそんなに脱ぎっぷりがいいの!?
【うしお】え、えぇっと。まず身体を、拭いてほしいの。服を乾かしてる間は、タオルとかで……。そのう、危険なところを隠してほしいの
【うしお】転校生くんも、ストーブにあたって。あったかい季節ではあるけど、さすがに半裸だと風邪ひいちゃいそうなの
【うしお】う～ん。わたしの服ぐらいしかないから、着替えられないのね。分厚いタオル、何枚もかぶって暖を取るといいの♪
【うしお】ふふ。引っ越しのためにある程度、荷物はまとめたの。段ボールだと濡れて駄目になっちゃいそうだから、防水性のきちんと密閉できる箱にね？
【うしお】ほら見て、貝殻のかたちの箱なの。えへへ、海の底みたいなの……♪
【うしお】あれっ、閉じなくなっちゃったの。いや、タオルをだすために『衣類①』の箱を開けたんだけど……。慌てたせいか、蓋が閉じなくなっちゃったの
【うしお】わたし、ぶきっちょなの……。転校生くん、代わりにやってくれる？
【うしお】あはは。タオルを頭からかぶって、転校生くんもお化けみたいなの……♪
【うしお】ひぃい!?　きゅ、急に大声をださないでほしいの！　何なの、『お化けのふり』をしてみたの？　突飛な行動をしないでほしいの、わたしを怖がらせて楽しいのっ？
【うしお】あっ、あんまり箱のなかを『まじまじ』見ないでほしいの。そのう、下着とかも入ってるから。ごめんね、文句ばっかり言って……？
【うしお】転校生くん、お腹すかない？　『引っ越し』を手伝ってくれるお礼に、夜食をご馳走するの。えぇっと、『食料品①』の箱は……？
【うしお】あはは。逆に散らかしちゃってるの、わたしはほんとに駄目なお姉さんなの……。転校生くんも、きっと呆れちゃうの
【うしお】ひゃう!?　な、何でわたしの三つ編みにかぶりついたの？　それは食べるやつじゃないのっ、いちいちビックリするようなことをしないでほしいの！
【うしお】えっ、甘いにおいがするの？　よく言われるの……でも、わたしは食べ物じゃないの。待ってね、缶詰めとかしかないけどお食事の用意をするの♪
【うしお】うう。転校生くん、話を聞かずにわたしの三つ編みを『もぐもぐ』してるの……。気に入ったの、それ？　か、缶詰めよりもわたしを食べたいの？
【うしお】駄目なの。わたしはお化けでも、食べ物でもないの。人間として、生きていくの。だから、ごめんね……転校生くん？
【うしお】うん。わかってくれたのね、転校生くんは良い子なの♪
【うしお】あはは。『のんびり』してると、夜が明けちゃいそうなの……♪
【うしお】ん？　引っ越しが完了するまで、何度でも付きあってくれるの……？
【うしお】ありがとうなの。それも、ちょっと申し訳ないんだけど
【うしお】わたしだけじゃ、永遠に『引っ越し』が終わらない気もするし。通路も水没してるしね、荷物を運びだすだけで大変なの。たしかに、日数がかかっちゃうの
【うしお】空いた時間に『ちょっとずつ』でもいいから、今後も手伝ってくれると嬉しいの
【うしお】ありがとうなの、転校生くん
【うしお】わたしは『もたもた』してるけど、迷惑をかけてばかりの先輩だけど……。どうか、手を引っ張って地上まで導いてほしいの♪