=== 2194 ===

【るり】る～、るる～♪
【るり】……るるる？
【るり】こんにちは！　転校生のひと、珍しい場所で会いますね？
【るり】成る程、納得です！　今日も、転校生のひとはあちこちで誰かを手助けしていたのですね？　それで、食事を摂る暇がなかったと？
【るり】必然的！　物理法則に支配されたこの宇宙では、そもそも偶然は存在しません！　因果！　何もかも、計算済みの予定調和ですね♪
【るり】……『こんにちは』ではなく、『こんばんは』が適切でしたか？　挨拶、礼儀作法、たいへん不自由ですね？　金星あたりでは、『こんにちは』ではありませんか？
【るり】雁字搦めですね！　けれど、そういうものに縛られていないと無重力と同じ！　宇宙空間に放りだされて、『ばらばら』になっちゃいますね♪
【るり】大宇宙～☆　事象の地平線の向こうには、『無』しかありませんか？
【るり】るるる……。がんばって理解しなくてもいいですよ、るりの言うことなんて。こちらも理解されようという努力を放棄して、省エネしていますから～♪
【るり】とくに大事な局面ではありませんからね、この瞬間は。むしろ、適切な距離を保たないと激突してしまう！　それで歪みが生じるのも、馬鹿馬鹿しいと思いませんか？
【るり】おっと。あんまり関わりすぎても良くないですね、るりは遠ざかります～♪
【るり】また、どこかで会いましょう♪
【るり】……るるる？　なぜ、引き留めるのでしょう？
【るり】まだ、るりとお話がしたいんですか？　滅多にない展開です、興味ぶかい！　ほとんどの場合、他人はるりとの会話を好まないのですけど～？
【るり】あなた、ちょっと変わってますね？
【るり】統計的に見て『奇行種』に分類される、ということではなく……。突然変異、ではなくて。るりの知っているあなたと、齟齬があります
【るり】以前の世界線よりも、無秩序に分岐している……。ううん、本来のかたちに戻っているのでしょうか。もともと、あなたはそういう存在ですしね？
【るり】集合的無意識における最適解、すくなくともそう思われる範囲から逸脱することはありませんでした。常識に、この大宇宙の摂理に、縛られていました
【るり】けれど、今は……。ほんのすこぉし、枝分かれした世界線に進めるようですね
【るり】構いませんよ、どうせ泡沫の夢です。るりに深入りするのは、あまり推奨しませんけど。『あたし』に関わりたいと思ってくれた、それはちょっと嬉しいから
【るり】となりに、座っても構いませんか？
【るり】正面でもいいのですが、食堂の机は面積が広いですね？　すこし離れすぎてしまうので、寂しいのです！　激突しない程度に、距離は近いほうがいいですね？
【るり】誰もいませんね、静かです。もう、みんな帰宅したのでしょう。遅くまで、あなたもお疲れさまですね？　働きものです、ほとりちゃんに見習わせたい～♪
【るり】ううん、知らんぷりをするのは不人情ですね。ほとりちゃんみたいに、無理はしないでね……。人間には分相応があります、あなたも人間でしょう？
【るり】器からはみでるほどのものを抱えてしまったら、不幸になるだけです。あるいは、人間を辞めるしかなくなる。それは、とても寂しいことです
【るり】るるる……。るりの肉体が栄養を必要としています、早い話が空腹です！
【るり】あなたが食べているミックスグリル定食、すこし分けてもらえますか？
【るり】るりは、注文できませんから～♪　貨幣をもっていませんし、もう食堂の職員も帰宅したのでしょう？
【るり】あなたは食堂の後片付けや掃除を頼まれて、その見返りにミックスグリル定食を得た。そんな契約、エネルギーの交換を行った。そう、推測しているのですけど？
【るり】互いがすでに弁えている事実を、いちいち口頭で確認しあうのは非合理的です。時間とエネルギーの無駄ですね、るりはお腹がすいているのに～？
【るり】理解しましたか？　では、『あ～ん』してください♪
【るり】……どうしました？　早くして！　るりは食べるぶんには底なしなので、『好きなだけどうぞ』と言われたらぜんぶ食べ尽くします！
【るり】なので、あなたがるりに提供していいと判断した分量を……。るりに、摂取させてください。それが、最も互いが不幸にならない選択です♪
【るり】はい、あ～……ん♪
【るり】もぐもぐ。美味ですね、味覚は不可解です！　『食べて良いものか・悪いものか』判断するための、バクテリアの時代から備わっている機能なのに？
【るり】それを研ぎ澄ませて、複雑怪奇な味覚の地層を築きあげた！　人類の進化は不可解です、栄養摂取だけが目的ならもっと効率的な方法があるのに～？
【るり】人類はもっと進化できる。老化、糖尿病、男性の乳首……。社会というシステムも、まだまだ未完成。けれど、それが愛おしいところですね？
【るり】完璧に、完成されてしまったら……。それは死んでいるのと同義です、この宇宙の終末でしょう。神さまが仕掛けた暇つぶし、ゲームが終わってしまいますね？
【るり】『あたし』も、もうすこし眺めてるよ。まだまだ、飽きそうもないから
【るり】でも、覚えていて。より進化した生物ほど遺伝子的には脆い、綺麗なものほど壊れやすい……。積み重ねられすぎた物語ほど、矛盾が、破綻の種が生じる
【るり】折りあいをつけて、愛しなさい。大事に抱っこして、落として壊さないようにして……。それが生まれたばかりの物語に必要な、たったひとつの作法です
【るり】あたしも、できるかぎり踏んばるから
【るり】るるる……♪　そのためには、エネルギーが必要！
【るり】もっと、るりに食べさせてください！　万物の霊長たる人類がまだ捨てきれずに残している、非合理的な味覚の産物を！
【るり】あ～ん♪　もぐもぐ……美味ですね、るりもまだ人間ですか？