=== 2200 ===

【ひびき】やっほう。みんな、練習がんばってるっちか～？
【ひびき】（おや？　誰もいないっち、もしかして今日の水泳部はお休みっちか？）
【ひびき】（お休みでも、しゃっちんは毎日のようにプールにきて泳いでるはずっちけど。あの子も、いないっちね。う～ん……？）
【ひびき】（みんな、大会とかで遠出してるっちかね……。最近はあんまり水泳部に顔をださないから、よく知らないっち）
【ひびき】（副部長としては、どうかと思うっちけど……。まぁ、いいっち。今日は、うちがプールを独り占めっちね。思いっきり、泳ぐっち～♪）
【ひびき】（久しぶりに、全力で！　水と戯れちゃうっちよ～、ふっふっふ♪）
【ひびき】（あんまり、本気をだすと……。しゃっちんとかに『そんなに泳げるなら、普段からもっと真面目にやってください！』とか、怒られるっち）
【ひびき】（とはいえ、泳ぐのは好きっちから……。たまには全力で泳いどかないと、ストレスが溜まるっち。ふっふっふ、うちも水の生き物っちね～♪）
【ひびき】（簡単に、準備運動して……。いっちに、さんしっ♪）
【ひびき】（よぉい、どぼんっ☆）
【ひびき】（～……♪）
【ひびき】（あぁ、気持ちいいっち！　身体に溜まった悪いものが、ぜんぶ水のなかに流れていく感じ！　脳天から手足の隅々まで、活性化していくっち～♪）
【ひびき】（とはいえ泳ぐには、ちょっと寒い時期っちからね。風邪だけひかないように、気をつけよっと。うちも受験生だし～、体調が第一っちね）
【ひびき】（……ん？）
【ひびき】（プールの底に、『何か』が沈んでるような……？）
【ひびき】（また、金魚ちん？　あの子、潜水だけならうちよりも優秀っちよね）
【ひびき】（放っておくと、十分とか二十分とか潜ってるっちから。世界記録とか、狙えるんじゃないっちか？）
【ひびき】（まぁ、あの子はあんまりそういう記録とかには興味ないっちよね。ちょっち、『もったいない』っちけど）
【ひびき】（うちも、そっち方面からはドロップアウトしちゃったし。金魚ちんのことは、叱れないっち。むしろ、しゃっちんが競争とか好きすぎるっちよ～……？）
【ひびき】（水の生き物はもっと、『のんびり』しているべきだっち）
【ひびき】（んん？　あれっ、プールの底に沈んでるの……金魚ちんじゃないかも？）
【ひびき】（もしかして、転校生くん？）
【ひびき】（どうしてプールの底に、転校生くんが沈んでるっち？　よくわかんないけど、救助しなきゃ！　い、生きてるっちよね……あれ？）
【ひびき】（転校生くん！）
【ひびき】（あっ、意識がないっぽい。仕方ない、うちが水面まで引きずり上げるしかないっち。早めに気づけて良かったっちよ、あやうく溺死するところだっち）
【ひびき】（うう、重たい……。転校生くんもかわいく見えるけど、男っちからね）
【ひびき】……ぶはっ！　ぜぇっ、はぁ！
【ひびき】て、転校生くん？　生きてるっちよね？
【ひびき】……う～む。意識がないし、たくさん水を飲んでるっちね。自力での蘇生は難しそうだっち、うちが救命措置をするっちよ～？
【ひびき】……マウス・トゥ・マウスは、しゃっちんが怒るっちかね。いや、そんなことを気にしてる場合じゃないっち！　とりあえず、心臓マッサージをするっちよ～？
【ひびき】転校生く～ん、生き返るっち！　あんたが死んだら、哀しむ子が『いっぱい』いるっちよ～？
【ひびき】……呼吸が、戻らないっち。う～、仕方ない！　人工呼吸するっち！　ファーストキスだったらごめんねっ、救命行為だからノーカウントってことで！
【ひびき】お、おわっ!?　起きたっちか、転校生くん？
【ひびき】よかった～、ぎりぎり一線を越えずに済んだっち。……いや、こっちの話だっち。あんまり動いちゃ駄目っちよ、とりあえず水をぜんぶゲ～ッて吐いちゃうっち♪
【ひびき】ういうい。無事で何よりだっち、転校生くん♪
【ひびき】うん、あんた溺れてたっちよ。たまたま、うちがプールにきたから良かったものの……。さいあく、そのまま溺死してたっちからね
【ひびき】気をつけるっち。次からは、プールを使うときは水泳部の子を同伴させるっち。しゃっちんとかね、うちも暇だったら付きあうっちから
【ひびき】しかし、あんたプールなんかで何してたんだっち。べつに水泳部員以外は立ち入り禁止、ってわけじゃないっちけど。きっちり施錠、してたはずだっち
【ひびき】ふぅん。君咲学院の敷地内ならどこにでも入れる、マスターキーをもってるっちか。それを使って、こっそりプールに侵入したと？
【ひびき】いったい、何が目的だっち。監視カメラでも仕掛けて、水泳の授業を受けてる女子高生の映像を撮って売りさばくつもり……とか？
【ひびき】そんなわけないか、転校生くんだもんね。あんた、むしろ『そっち方面』に興味なさそうで心配だっち
【ひびき】どれだけアピールしても反応してくれないって、しゃっちんが嘆いてたっちよ～？
【ひびき】ふぅん、力仕事のしすぎで腰を痛めたっちか。それで、プールで水中歩行をしてリハビリを？
【ひびき】そういうの、専門の療法士さんとかの指導のもとでやらないと意味ないっちよ～？　むしろ素人判断でやると、逆に身体を痛めることもあるっちから
【ひびき】あんた、いつも誰かを手助けして廻ってるけど……。誰かに頼るのは、苦手っちかね。こっそりリハビリして、何事もなかったふりをしようとして
【ひびき】そんなに遠慮しなくても、みんな、あんたに頼られるのを待ってるっちよ
【ひびき】転校生くん、そこに寝転んで。マッサージ、してあげるっち
【ひびき】すこしは、腰痛が『まし』になるはずだっち。おおいなる水の流れに揉みほぐされたほうが、良いんだろうけど。うちの技術も、なかなか捨てたもんじゃないっちよ
【ひびき】そっち方面も、勉強してるっちから。ひとを癒やせるような仕事がしたいっち、これまでたくさん傷つけてきたから。もう、勝ち負けのある世界にはうんざりだっち
【ひびき】ういうい。ちからを抜いてね、恥ずかしがらなくていいっち
【ひびき】がんばり屋さんの転校生くんを、うちがたっぷり癒やしてあげるっち……♪