=== 2203 ===

【そら】ゆん、ゆん
【そら】ゆ～ん……？
【そら】こんにちは、みょうなところで会うね。えぇっと、転校生くん……。あなたも、この林のなかに落下した未確認飛行物体を調査しにきたの？
【そら】…………
【そら】キョトンと、してるね。ごめん、いちから説明する
【そら】時間、大丈夫？　何か他に用事があるんだったら、引き留めてしまうのも申し訳がない気がする。わたしは、あなたに会えて嬉しかったけど
【そら】わたしと、あなたは……。ちがうひと、だから。感情を、魂を、共有してはいないのだから。一方的に気持ちを押しつけても、互いに傷ついてしまうだけ
【そら】そうでしょう？
【そら】………？
【そら】ゆん、ゆん……。どうして、わたしの髪を触るの？
【そら】髪には穢れが溜まりやすい、呪いの道具にもなる。端的に、不浄なものといえる。
【そら】『生き神』さまの、それとはちがう。わたしの髪、色が脱けてるから不気味でしょう？
【そら】葉っぱが、ついていた？
【そら】それを、取ってくれたんだね。有り難いけど、あまり触らないで……。嫌なわけじゃないけど、わたし抜け毛しやすいから
【そら】あの、どうして……。わたしの髪を、ずっと触ったままなの？
【そら】質問ばかりで、ごめんね。あなたは、とても不可解な、子
【そら】ゆん、ゆん。わたしの髪、長いからね。地面についたら汚れてしまう、って？　だから、あなたが毛先を束ねて抱えて、汚れないように守ってくれる……の？
【そら】せっかく、綺麗なんだから、って？
【そら】…………
【そら】あなたは、ほんとうに、不思議な子。いいのに、わたしの髪なんて。汚れても、どうなっても
【そら】綺麗、だなんて……
【そら】恥ずかしい、恥ずかしい……。ごめん、何だか腰が抜けちゃって動けない
【そら】全身、ぽかぽかする。むず痒いような、変な、感じ。これは、何？
【そら】ゆん、ゆん？　そう、わたしには目的がある。それを、果たさなくちゃ。こんなところで、蹲っているのは不合理。わかってる、だけどちょっと待ってね
【そら】ゆん、ゆん……♪（深呼吸）
【そら】いいよ。もう動ける、再起動した
【そら】えっと。この学院の林のなかに、何かが落下した音が聞こえたの
【そら】その音の正体を、見極めにきたの。隕石にしては、ちいさな音だった。だから、宇宙から落下してきたものではない、かもしれないけど
【そら】わたしは、それを、無視できないの。万が一の、可能性がある。ほぼ無音で着陸する、フクロウのような、未知の技術で航空する宇宙人の乗り物かもしれない
【そら】だとしたら。接触したい、ちゃんと迎えてあげたい
【そら】この惑星の人々は、乱暴で、喧しくて……。誤解、されてしまうかもしれない。あったかいひとも、いるのに。互いに警戒し、争いあうことになっては、哀しいから
【そら】わたし、作法がわかるから。たくさん、調べたから。だから最初に接触するのは、わたしがいい。ずうっと待ち望んでいた、宇宙からの来訪者かもしれないの
【そら】もし、地球人類にとって危険な、あるいは敵対的な宇宙人でも……。熱光線など、未知の兵器で、害されることがあっても。わたしなら、問題ない
【そら】わたしが、消え失せても……。誰も、困らない。双子は、すこし寂しがるだろうけど
【そら】……そういうふうに卑屈なことを言ったら、あなたは怒るかな？
【そら】だいじょうぶ。オカ研の部室に、書き置きを残してきた。わたしが殺害、あるいは誘拐（アブダクション）されても、双子がその事実を知る
【そら】対処も、可能。あの双子ならたぶん、悪いようにはしない。円城寺さんと、親しいみたいだし……。そちらに連絡して、最善の対策をしてくれるはず
【そら】……はうっ？　わたしの髪を毛糸みたいに巻き取って、どんどん近づいてこないで。髪はほぼ熱を伝導させない、でも感じるものはある。何だか、むずむずする
【そら】あなたは、ほんとうに、変な子……。近いね、距離が。聞こえるよ、あなたの鼓動。わたしの話を疑わず、馬鹿にもせずに、ちゃんと聞いてくれている
【そら】ありがと……うっ、顔が近いよ。いつの間にか、すごく近くにいたんだね。あんまり慣れない、距離。わたしの心臓の音まで、あなたに伝わってしまいそう
【そら】うん。ちょっと、どきどきしてる。駄目だね、わたしのほうがお姉さんなのに。こういうとき、平然としているべきなのに。挙動不審に、なっちゃう
【そら】変、でしょう。あなたが動くごとに、わたしは何だか、わたしがまだ知らないわたしになってしまう。怖いけれど、興味ぶかい
【そら】あなたが、そばにいると……。神秘的な高揚感に、わたしは包まれるの
【そら】ゆん、ゆん……。そう、あなたはテニス部の子が打ったボールを探しにきたの？　すごく腕力のある子で、盛大にボールを吹っ飛ばしちゃった、の？
【そら】そのボールが、この林のほうに飛んでいった……の？　もしかして、わたしが聞いた『林に何かが落下する音』の正体が、それ？
【そら】辻褄は、あってる。幽霊の、正体見たり枯れ尾花……。いつも、そうだけど
【そら】何だかちょっぴり、寂しいな。覚悟を決めて、慎重に、林に踏みこんだわたしが馬鹿みたい
【そら】でも。まだ確認したわけじゃない、林に落下したものが……。ＵＦＯなのか、テニスボールなのか。あるいは、まったく想像もできない『何か』なのか
【そら】今はまだ、未確定。未知で、愛すべき神秘
【そら】そうでしょう？
【そら】確かめに行こう、一緒に。わたしは、林に落下した『何か』の正体を判明させられる。あなたも、テニスボールを拾うという役目を、果たせるかもしれない
【そら】目的は、一致している。ううん、そうじゃなくても……一緒にいて
【そら】ひとりより、ふたりのほうが、あったかいから
【そら】ほら、ベイビーちゃん……。梢の隙間から、お月さまが見えるよ。人間を狂わせる、月光。あぁ、浮き浮きする。月夜の散歩だ、あなたと一緒に
【そら】ありふれた動植物も、あなたも、何だかいつもとちがって見える。この時間が、好き。優しい月の光に照らされて、すべてが神秘になる
【そら】ここはとても綺麗で、すてきな、惑星。宇宙人も、きっとお気に召すでしょう
【そら】ゆん、ゆん……♪