=== 2206 ===

【しおん】やぁ少年、わざわざご足労ありがとう
【しおん】うん。他には誰もいない、君と私の『ふたりきり』だ
【しおん】今日はね、月に数回ある書架の整理のための休館日なのだよ。図書室であって図書館ではないから、休『館』日という表現はやや引っかかるかもしれないが
【しおん】私は、誤字脱字などには寛容なのだよ。もっと大事なものが伝われば、それでよい。無論、ひとつの誤字脱字もない書物には美と愛を感じるけどね
【しおん】文法の正確さよりも、ニュアンスを愛するよ。休館日……あぁ、良い響きだ。『休刊日』みたいで、何だか悩ましい気分にもなってしまうけど
【しおん】まぁいい。そんな話をするために、君を呼びだしたわけではない
【しおん】ん～……こういうのは、あまり慣れないな。配役を与えられていないのに、舞台に立ってしまったようだよ
【しおん】『ぼろ』がでないうちに、単刀直入に用件を言おうか
【しおん】少年、君を愛している。私と、交際してほしい
【しおん】…………
【しおん】……ん？　当惑しているね、こういうことは変に飾らずシンプルに伝えたほうが良いだろうと思ったのだけど。もっと、情緒のある表現がお好みかね？
【しおん】ん～……『月が綺麗ですね』は手垢がつきすぎているうえに、たぶん君には伝わらないし。横文字を使うと軽薄になるしね、難しいな。やはり私は、創作者ではないね
【しおん】古今東西、数えきれぬ才人が愛を語り、けれどなお語り尽くせてはいない。私のような未熟者には、とうてい表現ができるものではないね
【しおん】んん？　もしかして、『交際』という単語の意味がわからなかったのだろうか。最近は、あまり聞かない言い回しだしね
【しおん】よぉし、今風の言いかたをしてみよう。ちょっと待ちたまえ、少年。最近くどいほど軽率に愛愛愛とまくしたてるたぐいの、エレガントさに欠ける本を読んだから
【しおん】鳴き声じゃあるまいし、あまり連呼するのもどうかと思うけどね……。作者はまだ若いようだし、未熟ゆえに言葉を選べなかった～と考えると味わい深いけれど
【しおん】えぇっと、どこに置いたかな？　君も探してくれたまえ、ピンク色のカバーの文庫本だ。たしか、金糸で刺繍された栞が挟まっている
【しおん】あぁ、それそれ……。馬鹿者、本を放るやつがあるか。私がギャングだったら今ごろ君は蜂の巣だよ、どうかしている
【しおん】人間は生涯のすべてをかけても、世の中にある本のすべてを読むことはできない。どんな駄作でも、読んだからには魂のいちぶになっている
【しおん】選ばれし、数少ない、魂の材料にね。粗雑に扱ってはいけないよ、本と女性は丁寧に扱いたまえよ。差別表現のようだが、君は男の子だからかすこし乱暴だよね
【しおん】ん？　何だい、変なものでも食べたような顔をして？
【しおん】あれっ？　もしかして、先ほどの『愛の告白』を本気にしているのかい？
【しおん】私が君に惚れるようなエピソードが、これまでに何かあったかね。私は物語を読み飛ばすことはしないから、それはたぶん落丁だね？
【しおん】冗談だよ冗談、というか実験というかね……。説明するから、そこに座りたまえ
【しおん】うむ、よろしい。何だい、顔を赤くして……。初心だねぇ、私まで照れくさくなってしまうじゃないか。すまないね、先ほどは妙なことを言ってしまって
【しおん】生の反応を見たかったから、詳しく説明せずに呼びだしてしまった。そこは詫びよう、ごめんごめん
【しおん】君ももうすこし用心深く、相手の思惑を推測する癖をつけたほうがいいよ。良いように扱われてしまうからね、馬鹿正直は字面が示すとおりに馬鹿の亜種なのだよ
【しおん】ふむ。これまで紡いできた、私と君の物語を反芻してみよう。うん、私と君を結んでいるのは……。『図書室』と、『足長おじさん』だね
【しおん】休館日だと最初に言ったね、あれが伏線だ。今日は、本の貸し出しはできない。ご覧のとおり書架の整理などの図書委員の業務も、すでに完了している
【しおん】ならば、『足長おじさん』が正解だね
【しおん】ありえない可能性をすべて潰して、最後に残ったものが真相になる
【しおん】うん。君は何だか物覚えが悪そうなので、説明しておこう。私は文芸部の藍乃あいかくんと、文通みたいなことをしている。『足長おじさん』と、名乗ってね
【しおん】君も概要はご存知だろうから、詳細な説明は省くけどね。
【しおん】シリーズものの第二巻以降に親切のつもりで差しこまれた、『これまでのあらすじ』的なものは鼻につくのだよ
【しおん】こっちは、早く物語のつづきを読みたいのに……。あらすじが知りたければ、既刊を読み返すとも。余分にページを浪費しないでほしい、馬鹿にしないでもらいたいね
【しおん】ともあれ。あいかくんは文芸部員として、たまに小説を綴っている。作風は端的に言って、メルヘン＆ロマンスだ。あまり、決めつけたくはないがね
【しおん】そして『足長おじさん』は、あいかくんの悩み相談にのってあげることがおおい。彼女が創作に行き詰まり、小説について助言を請うてくるのも当然の成り行きだね
【しおん】彼女はまだ、恋をしたことがないらしい。なのに、ロマンスを書きたがる。ここまで言えば、わかるかね？
【しおん】彼女は、経験していないことは上手に書けないのではないか……。などという、物書きの大半が陥るあのよくある悩みに直面したわけだ
【しおん】わかるかね、少年。彼女は『恋ってどういうものかしら？』云々と、昭和のラブソングみたいなことを尋ねてきたのだよ
【しおん】ほとほと、困り果てている。私は恋愛小説も区別せず読むが、実体験が乏しい。これでも女子校育ちの箱入り娘だ、とくに異性愛については疎くてね
【しおん】とはいえ。あいかくんの悩みを見事に解消しつづけることが、『足長おじさん』の至上命題だ。存在意義ともいえる、どうにか気の利いたお返事がしたくてね
【しおん】君に愛の告白もどきをして、どんな気分になるのか、どういう反応をされるのか見てみたわけだ。だから『実験』と表現した、あぁ一から十まで説明してしまった
【しおん】まぁ、参考になったよ。ありがとう、もう用件は済んだから帰ってもいいよ？
【しおん】……などというのも、やや不人情だね。君も、『足長おじさん』一味として……。一味、これも良い響きだねぇ。どうすればいいのか、一緒に考えてくれないかね？
【しおん】できれば、あいかくんの悩みを解決してあげたい。彼女は、私が忘れかけていた青春の芳香を再び吹きこませてくれた……。愛すべき、ちいさな文学少女だ
【しおん】彼女がかわいい顔を俯かせて、立ち止まってしまうことは望まない。私の我が侭だがね、いいや代償行為か。だがこれは私の最後の人間性で、愛なのだよ
【しおん】とはいえ人間の感情などについては、私の鬼門でね。正直、どういう返事を書いたらいいのかわからず途方に暮れている。君の意見がもらえると、たいへん助かる
【しおん】言い直そう。私に、恋愛感情を教えてほしい
【しおん】あれっ、だから何で赤くなるんだい……。今のも、愛の告白めいて聞こえたのかい？　興味ぶかいな、どういう気持ちになったのか詳しく教えてくれたまえ
【しおん】ほら早く、少年。青春は短いよ、どうしたんだい？　その舌は、口は飾りかね？
【しおん】すべての経験が、君の魂をかたちづくる。君の物語を、もっと私に読ませてほしい♪