=== 2209 ===

【ほとり】すや、すや……♪
【ほとり】むにゅ……う？
【ほとり】ん～……あたしの安らかな眠りを妨げるアホは、誰ッスか？
【ほとり】あぁ、転校生くんッスか。うん、おはよう。って、もうずいぶん遅い時間ッスね～……。周りが真っ暗闇ッス、ちょっと寝すぎたッスね
【ほとり】寝ても寝ても寝足りないんスよ、最近……。老化現象ッスかね～、これ。うう、寝すぎたせいで脳細胞が死んだのか頭が痛いッス
【ほとり】……ふあっ!?　こら転校生くん、いきなり頭を撫でないでほしいッス。『頭が痛い』って言ったから、心配してくれたんスかね～。転校生くんは、良い子ッスね
【ほとり】ん？　あったかい缶珈琲をくれるんスか、至れり尽くせりッスね～。たしかに吹きさらしで寝てたから、全身が冷えちゃってるッス
【ほとり】……むぎゅっ!?　ちょっと転校生くん、いきなり後ろから抱きしめないでほしいッス。重たいッスよ～、骨が折れちゃうッス
【ほとり】あたし不健康だから、ちょっとの衝撃でポキッといっちゃうッスよ。ていうか、こんなところを星ちゃんにでも見られたら……？
【ほとり】ん～……でもまぁ、あったかいッスね。うん、もうすこしだけ暖房器具になっててほしいッス。あたし肉が薄いんスかね～、寒さに弱いんスよ
【ほとり】ごめん、あんまり抱きしめても面白くないっしょ。骨っぽい体型してるッスからね～、あたし。……んん、男の子は体温が高いッスね
【ほとり】極楽、極楽♪　久しぶりッスね、こういうスキンシップは
【ほとり】うむ。あったまらないと動きだせそうになかったから、助かったッス。うう、まだ身体の末端が目覚めてない感じ
【ほとり】ところで、今さらッスけど。転校生くん、あたしに何か用事だったんスか？
【ほとり】ふぅん。また生徒会長に頼まれて、校内の見回りをしてるんスね？
【ほとり】転校生くん、あたしがどこで寝てても見つけちゃうから感心するッス。薄暗くて静かな、滅多に誰も立ち入らないようなところで寝てるのに～……？
【ほとり】うん。わかってるッス、ちゃんと起きて帰るッスから。転校生くんも、校内の見回りに戻ってほしいッス。ごめんね、手間をかけさせちゃって
【ほとり】じゃあ、ばいば～い……。お仕事、がんばるッスよ♪
【ほとり】…………
【ほとり】……んひっ!?
【ほとり】ま、また抱きついたッスね？　あたしはべつに気にしないけど、星ちゃんだと失神するかもしれないッスよ～……？
【ほとり】ていうか……。転校生くん、校内の見回りに戻ったんじゃないんスか。行っていいッスよ、あたしに構ってたら朝になるまでお仕事が終わらないッスよ～？
【ほとり】ん？　あたしが、ちっとも帰るそぶりがないから心配になった？
【ほとり】ん～……あたし、家は君咲学院のすぐ近所ッスから。終電がなくなる時間とかになっても、ふつうに帰れるッス。だから、心配しないでほしいッス
【ほとり】むしろ、転校生くんがちゃんと自宅に帰れるか心配ッス……。転校生くん、家ってどのへんなんスか？　ふぅん、学院のそばにある繁華街の近く？
【ほとり】あはは。わりと星ちゃん繋がりとかで、よく顔をあわせてるのに……。お互いのこと、あんまり知らないッスね。あたしも、そういうの説明するの億劫がっちゃうし
【ほとり】転校生くんも、無口ッスからね。いつまでも謎めいてるッスよね～、ほんとに
【ほとり】ともあれ。あんまり、年下の子に心配かけるのも情けないッスから……。ちゃんと、居残ってる理由を説明するッスよ
【ほとり】んっとね。今晩、見たい星があるんスよ
【ほとり】むかぁし……。幼なじみと一緒に見つけて、名前をつけた星。当時、小学生とかッスからね。誰にでも見つけられる、メジャーな星なんスけど
【ほとり】あたしにとっては、特別な星ッス。迷ったり挫けたりしそうなときは、その星を見上げて……。決意を新たにするッス、今日は曇りがちでまだ見られてないんスけど
【ほとり】おっ、雲が流れて……。今なら、見えるかも。転校生くん、わかるッスか？
【ほとり】うん、あのへん。もうちょっと、右。あれなら天体望遠鏡を使うッスか、肉眼でもじゅうぶん見える光度ではあるんスけど
【ほとり】あたしの視線を、追って……。どうッスか、見つけられたッスか？　ふふ、転校生くんは何でも見つけちゃうッスね～♪
【ほとり】うん。あの星ッス、あれが『サチエ』の星
【ほとり】そうッス、うちの猫の名前ッスね。いやぁ、何年経っても星は変わらないッスね。見てると、安心するッス
【ほとり】……おっと。天体観測に付きあわせちゃって、申し訳なかったッスね。見たいものは見たし、あたしは帰るッスよ
【ほとり】もうじき、定期考査ッスからね～。星なんか眺めてないで、勉強しないと。三学年の定期考査って、かなり受験に影響するし
【ほとり】あたしも覚悟を決めて、がんばるッス。居眠りこいてる余裕なんて、ないッス。転校生くんは、定期考査とか大丈夫ッスか？
【ほとり】生徒会のお仕事ばっかり、してるッスけど……。学生の本分は勉強ッスよ、いちおう建前としては
【ほとり】テストの成績が良くても、一銭の得にもならないッスけど。進路は、広がるッス。後悔しないように、最善を尽くしておくべきッスよ。な～んて、偉そうッスね
【ほとり】……おおうっ？　どうして、おもむろに手ぇ繋ぐッスか？　無言でいきなり触られるとビックリするッスから、せめて一声かけてからお願いするッス
【ほとり】ん？　あたしを家まで、送ってくれるんスか？　帰る途中で寝ちゃいそうで心配、って？　あたしも侮られたもんッスね、まぁ有り難いッスけど
【ほとり】どうせ触るなら、手ぇ繋ぐんじゃなくて……。おんぶか、抱っこしてくれないッスかね。自分で歩かなくて済むから、省エネになるッス～♪
【ほとり】おおう。肩車してくれるんスか、転校生くんはエネルギーが有り余ってるッスね
【ほとり】んん。ほんのすこぉし、いつもより星空が近いッス……♪