=== 2212 ===

【ちづる】るんたった～♪　るんたった～♪
【ちづる】にゅふふ、今日も好い天気かなって♪
【ちづる】この調子だと水不足になっちゃいそう～、でもお日さまキラキラで気分爽快！　明日もきっと快晴になるでしょう～、ちづるちゃんのお天気コーナーでしたっ♪
【ちづる】（ふふ～ん。休日はこっそり山道をランニングして、体力をつけてるんだ。演劇って、意外と体力勝負だしね。やこちゃんが復帰してからは、無茶ぶりもおおいし）
【ちづる】（ちかちゃんとか、後輩より先におね～さんが倒れるわけにはいかない！　走るのけっこう好きだし～、山の上は空気がおいしいっ☆）
【ちづる】（体力もつくし、肺活量も鍛えられる！　日頃のたゆまぬ努力こそが、『頼れる演劇部のおね～さん』の基板になっているのだ！　ふんふふ～ん♪）
【ちづる】……んん？　あ、あれ？
【ちづる】やっぱり！　そこにおわすは、転校生くんっ!?
【ちづる】うひゃあ。思わず時代劇口調になっちゃったよ～、超びっくりかなって！
【ちづる】どうして、山道に倒れてるのっ？　あまりにも当たり前のように自然のなかに溶けこんでるから、一瞬気づかなかったよ～!?
【ちづる】ど、どうしたの？　倒れちゃってるけど、熱中症？　ど～しよど～しよ、救急車を呼ぶっ!?　ていうか、生きてるのかなって？
【ちづる】あっ、生きてた。よかったぁ……どうしたの、転んじゃったの？　わたしの指、何本に見える？　自分の名前とか、わかる？　１＋１は、いくつ？　心配、心配！
【ちづる】てゆか。転校生くん、何でこんなところにいるのかなって？
【ちづる】ここ、わたしの地元なんだけど……。君咲学院から、かなり遠いよ。転校生くん、たしか君咲学院の近所に住んでるんだよね？　あんずちゃんと、同じ住所だもんね？
【ちづる】うん。わたし、ちょっと色々あって……。地元から遠い、君咲学院を受験したの。やこちゃんを、追いかけたっていうか？
【ちづる】ふふん。おね～さんには、いろいろミステリアスな過去があるの……♪
【ちづる】そだよ。毎日すっごい早起きして、何とびっくり新幹線で通学してるの。毎日、プチ旅行かなって♪
【ちづる】君咲学院から、ちょろっと交通費はもらえるんだけどね。受験のときにがんばって、そういう奨学金みたいな？　何かそんなの、もらえることになったの～♪
【ちづる】それでも交通費、かなりのお値段なんだけどね……。将来、立派な女優さんとかになってお父さんお母さんにお金を返すつもり
【ちづる】あはは。それだったら、演劇のスクールとかに通ったほうがよかったんだけど。ふつうの学校での日々も、芸の肥やしにはなるし
【ちづる】自分で、君咲学院に進学するって決めたから
【ちづる】後悔してないもん。毎日、早起きしたりするの大変だし……。放課後も、あんまり遅くまで友達とかと遊んだりできないんだけど
【ちづる】そういうときは、やこちゃんのおうちに泊まるから
【ちづる】あの子も、このへんが地元なんだけどね。わたしとちがって親元を離れて、君咲学院の近所で一人暮らししてるんだ
【ちづる】転がりこむんだよ～、帰るのが遅くなったときはね。おうちにも、ちゃんと連絡するし。どんどん、やこちゃんのおうちにわたしの私物が増えてるかなって♪
【ちづる】やこちゃん、ほとんど家出どうぜんで飛びだしたみたいでね～。すっごく、ボロっちいアパートで暮らしてるんだ
【ちづる】洗濯機も共用だしお風呂もないんだよ、信じられる？
【ちづる】新幹線で通学するのと、どっちが大変かわかんない。過酷な、一人暮らしをしてるよ。よくやるよね～、お互いに
【ちづる】やこちゃんのアパートの住民も、外国のひとばっかりだし。トラブル、続発みたい。やこちゃん、英語とかペラペラだから不自由してないっぽいけどね
【ちづる】にゅふふ。泊まるときは、やこちゃんと洗面器とかを抱えて銭湯に行ったりするの。けっこ～、楽しいよ。まぁ、自分のおうちが『いちばん』だけどね
【ちづる】あっ、ごめん。何か、自分の話ばっかりしちゃったかなって。わたしの悪い癖だ～、転校生くんが死にかけてるというのに！
【ちづる】えっと。わたしの家、山を降りたところだから……。そこまで、歩ける？　無理そう？
【ちづる】何か食べたら、動けるかもって？　えぇっと……あっ、すぐそこに美味しいお蕎麦屋さんがあるよ！　おね～さん、奢っちゃう♪
【ちづる】お蕎麦屋さんまで歩くのは……それも、駄目そう？　わかった、無理しないで！
【ちづる】わたしが背負っていけたらよかったんだけど、転校生くんを運ぶのは難しいかなって？
【ちづる】うんＯＫ、だいじょうぶ！　おね～さんに、まっかせなさい♪
【ちづる】そこのお蕎麦屋さん、わたしの中学時代の友達のおうちだから。事情を説明して、お蕎麦を運んでもらうね。ついでに、可能だったらお車もだしてもらうから
【ちづる】それで、わたしのおうちまで運んで……。いや、わざわざお車をだしてもらわなくてもいいかな？　お店で、休ませてもらえばいいんだもんね？
【ちづる】頼んでみるね。だいじょぶだいじょぶ、都会とちがってこのへん人間関係あったかいから。人情に訴えれば、みんな優しくしてくれるかなって
【ちづる】わたし地元民だしね、ジモッティだしねっ♪　このへんのひと、み～んな顔見知り！　だから大丈夫、おね～さんに任せなさい☆
【ちづる】ちょっと待っててね、ダッシュでお蕎麦屋さんに行ってくるから。死んじゃわないでね～、転校生くん？
【ちづる】行ってきます！　ばびゅ～ん♪
【ちづる】こんにちは～！　八雲ちづるでっす！　あれっ、ミッちゃんはいないの？　えぇっ、高校で彼氏ができたからデートしてる？　おのれミッちゃん、いつの間に!?
【ちづる】あっ、おじいちゃん久しぶり～♪　将棋？　ちょっと待ってね、いまわたしの高校の知りあいが死にかけてるから！　後でね、えぇっと……とりあえず７六歩っ♪
【ちづる】うん。お蕎麦とね、担架と、あと念のため救急箱と……。ありがと～、よろしくお願いします♪
【ちづる】転校生く～ん！　ＯＫだって、もう安心だよ～♪
【ちづる】いやぁ、肝が冷えちゃった。たまたま、わたしが通りがかってよかったね？　このへん、人通りはほぼないよ～？　あそこのお蕎麦屋さんも、いつも開店休業状態だし
【ちづる】えっ、わたしに届け物をしにきたの？　あんずちゃんから住所を聞いて、わざわざ自転車でここまで？　さすがに体力の限界で、ぶっ倒れちゃったんだね～？
【ちづる】届けものぐらい、学校で渡してくれたらよかったのに……。うん、まさかこんなに遠いとは思わなかったんだね。休日で時間あるし、サイクリング気分でもあったの？
【ちづる】わたしが言うことでもないけど、もうすこし後先を考えようよ……？
【ちづる】いいけどね、男の子はそのぐらいのほうが。ごめんなさい、わたしのせいで余計な手間をかけさせちゃったね？
【ちづる】あっ、転校生くん帰りはどうするの？　自転車なんだよね、このへん日が暮れるのが早いからすぐ真っ暗になっちゃうよ～。夜の山道は、危険かなって？
【ちづる】よかったら、わたしの家に泊まる？　うん、ぜんぜん迷惑じゃないから……。こんな状態の転校生くんを夜の山道に放りだしたら、あんずちゃんに怒られちゃうよ
【ちづる】遠慮しないで。困ったときは、お互いさまだから
【ちづる】にゅふふ。あんずちゃんには、ちょっと申し訳ないけど……。今日はわたしを本当のおね～さんだと思って、たっぷり頼ってね♪