=== 2214 ===

【ふみ】～♪
【ふみ】（ふふふ。今日は新聞部の活動を珍しく休止して、ショッピングモールにやってきたわ！　やっぱり、息抜きするためには買い物がいいわよね～？）
【ふみ】（ゴシップ記事を書くのもストレス発散になるけど、さいきんは生徒会が『ちゃんとした記事を書け』ってうるさいのよね～）
【ふみ】（あれさえなければ、もっと楽しく活動できるんだけどね？）
【ふみ】（って、駄目じゃない。また部活のことを考えてたわ……。今日はせっかくのオフなんだから、もっと明るくいきましょうっ♪）
【ふみ】（いつもなら部活をしてないときも学校の知り合いと一緒にいるから、ひとりになる機会ってほとんどないんだもの。楽しまなきゃ損よねっ♪）
【ふみ】さて、と。まずは……本屋に行ってみようかしら？
【ふみ】仕事終わりのサラリーマンとか学生とかで、わりとごった返してるみたいだけど、用事もないのに書店に寄りたくなるのは、文化系の生徒にはよくあることよね……♪
【ふみ】えぇっと、どれどれ……。ふむ、今週の週刊誌は、芸能スキャンダルが大盛り上がりね。トップ女優と御曹司の浮気報道……。なるほど、楽しそうじゃない♪
【ふみ】でも、こういう色恋沙汰は、君咲学院だと起きないのよね～？
【ふみ】参考にしたいけど、そもそも女子校だし。唯一の男子生徒があの転校生なら、色気も何もあったもんじゃないわ？
【ふみ】もっと派手にやらかしてくれると、あたしも報道のしがいがあるのにね
【ふみ】昔みたいに、体制に歯向かう破天荒な生徒がいればすこしは違うんだろうけど。今ではすっかり『なり』を潜めてるのよね？
【ふみ】ん～と、ほかには面白そうな記事はないかしら？
【ふみ】……ぜんぜん駄目ね。世の中って意外とつまんないものね～。面白そうなこともたいして起きてないみたいだし。無理やり面白そうに書きたててるだけ
【ふみ】同じようにゴシップ記事を書いてると、そういうのわかっちゃうのよね。興醒めもいいとこだわ？
【ふみ】レジも混雑してることだし……そうね、別のお店に行ってみようかしら
【ふみ】いろいろと買わなくちゃいけないものもあるものね。それが今回の買い物の、本来の目的でもあるんだから♪
【ふみ】（……と、いうわけで）
【ふみ】（ついにやってきたわね、巷で話題の『かわいい洋服店』に……！）
【ふみ】（ううっ、やっぱり来なければよかった！　あたしにはさすがに、こんなかわいげのあるヒラヒラした服とかは着られないというか……。）
【ふみ】（ヒラヒラでフリフリで、こういうのは他人に見繕ってやるのが性にあってるわよねっ!?）
【ふみ】（でも……。ここで怯んじゃいけないわ。あたしの一番の目的は、そう！　かわいい下着を買うことなんだから……！）
【ふみ】（そうよ。元はといえばあのアホの生徒会長が悪いのよ）
【ふみ】（ゴシップ記事を書いた罰とか屁理屈こねて、あたしのぱんつを奪ったんだもの。あのときは死にたいくらい恥ずかしかったんだから！）
【ふみ】（それにね、あのときは普段使いのものだったから、安っぽい感じだったというか）
【ふみ】（あのお子様の生徒会長ならともかく、ほかの生徒に知られたら引きこもりになるくらいに後悔してるんだからねっ！）
【ふみ】（だから、今回は……。せめて他人に見られても恥ずかしくない下着を！　買いに、来たのよ！）
【ふみ】（迷ってる姿を知り合いに見られたら『こと』だから、ちゃんとカタログを熟読して、あたしに似合う下着まで絞り込んで！）
【ふみ】（忘れないようにカタログの切り抜きまでして！）
【ふみ】（ううっ、慣れないからか変な汗かいてきたし、足取りもぎくしゃくしてる）
【ふみ】（頭のなかで念じるのよ～、これはひよのやはやてちゃんにプレゼントを買うつもりだって装えば、たぶん緊張せずに買えるはず！）
【ふみ】……ほあっ!?　だ、誰よ、急にあたしの肩を叩いたのは!?
【ふみ】ひっ、て、転校生……？　あんたまさか、女性ものの下着を買いに来たとか!?
【ふみ】す、スクープね！　明日の一面記事にしちゃうんだから！　記事にされるのが嫌だったらさっさとこの店から出ていきなさい！
【ふみ】あたしが買うものを詮索したら、数日おきにゴシップ記事を書いて学校にいづらくさせてやるんだから！
【ふみ】って、うん……？　書店でメモ帳を落としたひとがいたから届けに来たって？　それがたまたま、あたしだったのね……？
【ふみ】あ、ありがと。そうよね、本屋さんがかなり混雑してたし、人混みで落としちゃったみたいね。おかげで今まで集めた壁新聞のネタを忘れないで済んだかも
【ふみ】……それと、何かしら？　ここから立ち去らないってことは、まだ用事があるの？
【ふみ】うん？　メモ帳の間に挟まってたものがあったのかしら……。カタログの切り抜き……？　女性ものの、した、ぎ……？
【ふみ】あ、
【ふみ】あ……
【ふみ】ああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！