=== 2215 ===

【ふみ】すう……。すう……
【ふみ】……ふぁっ？
【ふみ】…………
【ふみ】あれっ？　あたし、寝てたの？
【ふみ】ここ、どこ……？　病院？
【ふみ】んん。頭が、ボケ～ッとするなぁ……？
【ふみ】ん？　お水、くれるの？　ありがと～……♪
【ふみ】って、あんた誰よ。気安く介護してんじゃないわよ、あたしを誰だと思ってるのよ
【ふみ】あたしは……。あれっ、えっと？　あたし、誰だっけ？
【ふみ】えっ？　いやべつに、寝惚けてるわけじゃ……冗談でもないわよ！　あたし、誰？　ここは、どこ？　あっれぇ、何も思いだせない!?
【ふみ】うぐぐ!?　わかった、落ちつくから！　頭を掴んで左右に揺するのやめてっ、ちゃんと目ぇ覚めてるから！　ちょっと気安いわよ、あんた！
【ふみ】ふぅん。あんた、転校生……っていうの？　それ、名前？
【ふみ】そっか。べつに本名じゃないけど、みんなそう呼ぶのね？　愛称で呼ばれるなんて、慕われてる証拠じゃないの～？
【ふみ】羨ましいわ。あたしなんか、愛称どころか本名も思いだせないのよ。いや、マジだってば。何でそんなに、疑わしそうな顔をするのよ……？
【ふみ】う～ん。大事なことなら、忘れたりしないはずよね。あたし、あんまり誰とも深い関係を築けなかったのかしら？
【ふみ】そんな気がするわ、誰も重たくて尊いものを共有してくれなかったみたい
【ふみ】だから。あんたもいまいち、あたしの言うことを信じてくれないんだわ。あたし、よっぽど愛される価値のないやつなのね。いいけどね、べつに？
【ふみ】あたしは、あたし以外の何者にもなれやしないんだから。きっとね、そうでしょ？　あたしは、『あたし』として全力で生きていくしかないじゃない？
【ふみ】ん……。あれっ、あたし何で三つ編みなんかにしてるのかしら。髪、自慢なのに。艶々で、綺麗でしょ？　ねぇ、あんたもそう思うわよね？
【ふみ】せっかく綺麗なのに、どうして隠すみたいなことを……。このリボン、何だったかしら。うう、気持ち悪い。みょうに、クラクラする
【ふみ】ひゃん？　い、いきなり触らないでよ！　さっきから何なのよ、あんたは!?
【ふみ】コホ、コホ……。うう～、じょうずに声がでない
【ふみ】あたし、風邪ひいてるの？　だから、保健室に休みにきた……って？
【ふみ】あんたは保健委員の代理として、病人や怪我人の看護をしてるのね。うん、いまいち意味の思いだせない単語もあるけど。何となく把握したわ、コホコホ
【ふみ】ふぅむ……。体調が思わしくないのは、風邪だったのね。全身、すごい怠いわ
【ふみ】わわっ？　わかった、安静にしとくから！　無理やりベッドに寝かしつけようとしないでっ、押し倒すみたいな感じになってるし!?
【ふみ】うん、布団かけて。あうっ、乱れた制服はちゃんと自分で直せるから……。赤ちゃんになった気分だわ、んもう
【ふみ】あんた、たぶん年下でしょ？　ちょっと、馴れ馴れしいわよ？
【ふみ】あっ……。濡れタオル、気持ちいい。あんた、ずっとこうやってあたしのことを看病してくれたのね。ありがと、いちおう恩に着といてやるわ
【ふみ】他に、やるべきことはあるかって？　ん～……ちょっと心細いから、そばにいてね。その間に、あたしがなぜか忘れちゃってる、いろんなことを教えてくれる？
【ふみ】あんたって、甲斐甲斐しいわね。まさか、えへへ、あたしの恋人だったりする？
【ふみ】あっ、それはキッパリ否定するんだ……。というか、まだ恋愛云々はよくわかんない感じなのね。仕方ないわよ、急ぐ必要はないんじゃないの～？
【ふみ】あたしが、教えてあげられたらよかったんだけど……。いろいろ抜けちゃってるし、たぶんそんな経験なさそうね
【ふみ】わかるのよ、何となく……。こうして風邪でぶっ倒れても、あんた以外の誰もお見舞いにきてくれないし。心配して、駆けつけてくれないんだもんね
【ふみ】あたしは誰かの人生に、居場所をつくれなかったのね
【ふみ】それはちょっと、寂しい。疵痕でも、爪痕でもいい。傷つけあうだけでもいいの、誰かの心に触れたかった。だけどあたしは守られて、遠ざけられちゃったのね
【ふみ】生きてるのに、生きてないみたいよ。ようやくあたしは、あたしの人生を取り戻したのに。誰とも、関われないなんて……。ねぇ、こんなに酷い話ってある？
【ふみ】むしゃくしゃ、するわ。記事に、してやる
【ふみ】…………
【ふみ】……んん。何だか、頭が『すっきり』してきたわ。靄が晴れたみたい、いろいろ思いだしてきたかも。あぁ……解熱剤を飲んだのね、あたし
【ふみ】ん～、頭のなかがゴチャゴチャしてるわ。ちょっと待ってね、整理するから
【ふみ】う～ん……。あたし、むかしから高熱をだすと記憶が飛んじゃうみたい。脳に、不具合でもあるのかもね。病院で調べてもらったこともあるけど、原因不明っぽいわ
【ふみ】たびたび、そうやって物事を忘れちゃうからね。メモする習慣があって、それを新聞部で活用してるの。短所は長所よ、あたしは転んでも『ただ』じゃ起きないわよ
【ふみ】両親がちょっと、あれでね……。大恋愛の果てに、すごい若いころに結婚しやがったのよ。まだ、大人になる心構えもできてないころにね
【ふみ】子供に、子供を育てることなんてできないわ。なかば駆け落ちだったから、周囲からの助けも得られなかったみたい
【ふみ】な～んか、あたし『まとも』に育てられてないのよ
【ふみ】そのせいでしょ、きっと……。人間が大事にしてるものが、どっか欠けたまま、与えられないままこの年齢（とし）まで育っちゃったの
【ふみ】こんな自分が、ちょっと嫌だわ。でもまぁ、折りあいをつけて生きていくしかないのよね。……あたし、何であんたにこんなことを喋ってるの？
【ふみ】忘れて。ごめんね、何か迷惑かけちゃったみたいで……。な～んて、殊勝なのはあたしのキャラじゃないわよね？
【ふみ】あたしも、あたしが掴んでるあんたの弱みをいくつか忘れてあげるから。あたしが今日、話したことはぜんぶ忘れて。交換条件よ、取引しましょ♪
【ふみ】ん？　濡れタオル、交換してくれるの？　ありがと～……♪
【ふみ】でも絆されないわよ、この程度じゃ。とはいえ、ただの義務感かもしれないけど……。あんたが優しくしてくれたこと、いちおうメモって忘れないようにしとくからね