=== 2218 ===

【ましろ】ふんふふ～ん♪
【ましろ】今日も元気だ、ご飯がうまい！　購買部の新作お菓子、お～いしい！　身体の奥から『ふつふつ』と元気がこみあげてくるなっ、もぐもぐ♪
【ましろ】料理研が活動の一環としてつくってるお菓子だから、料金もお安いし！　私もチア部も、貧乏だからなぁ？
【ましろ】無駄な出費は抑えないと、お兄ちゃんや春風団員に怒られる！
【ましろ】私、怒られてばっかりだな……。もう最上級生なのに～、いつまでも子供っぽくてはいかん！　大人にならなくてはっ、ひとに尊敬される立派な団長になるぞっ☆
【ましろ】がんばれ、私！　ガッツだ、私！　うう、自分で自分を鼓舞するのは虚しいな？
【ましろ】（……まぁ、仕方ないんだけど。定期考査の直前で、ほとんどの部活はお休みだし。春風団員もチア部に顔をださないし～、お勉強をがんばってるんだろうなぁ？）
【ましろ】（応援してあげたいけど、『テスト期間中は近づかないでください！　団長を殴りたくないんです！』って……。春風団員に、必死に頼まれたからなぁ？）
【ましろ】（応援も、ＴＰＯを弁えなければ他人に不快感を与えてしまう！　団長、ちゃんと覚えた！　声を張りあげてチアダンスするだけが、応援ではないのだ……！）
【ましろ】（うんうん！　私、成長してる☆　なのに、なぜみんな『近づかないで』とか言うのだろう？）
【ましろ】（今の私なら、どんな局面でも不快感を与えない応援ができるはずなのに！）
【ましろ】（試したいなぁ、私の進化した応援を！　誰か、元気がないひとはいないかなぁ？）
【ましろ】パッキャマラドゥ☆
【ましろ】元気か諸君！　結構結構！　元気があれば何でもできる！　努力、友情、元気！　しょんぼりしてる子へ元気を届けるためにっ、チア部の団長が華麗に参上……☆
【ましろ】痛っ!?　痛たたっ、やめろ！　よせっ、消しゴムとか本とかを投げるな！　図書室の本を手荒に扱うと、『図書室の怪人』にこっぴどくお仕置きされるぞ……!?
【ましろ】大丈夫！　安心しろっ、図書室では静かにしている！　それが常識だもんね、うんうん♪
【ましろ】みんな、どうもお勉強ちゅうのようだしな！　団長ちょっと自分をマナーモードに設定するからっ、任せておけ……☆
【ましろ】～……♪（マナーモード）
【ましろ】しゃなり、しゃなり……♪（と言いながら大股で歩く）
【ましろ】………☆（窓際で勉強しているひとに気づく）
【ましろ】………♪（駆け寄って抱きつく）
【ましろ】（精一杯の小声）転校生く～ん……♪
【ましろ】（お勉強してるんだな、偉いな！　ちょっと元気がない気がするぞっ、慣れない環境で毎日がんばってるんだもんな？）
【ましろ】（無理をしてるんじゃないか？　心配だ！　私が元気づけてやろうっ、と伝えたいのだけどマナーモードだと難しいな！　どうしよう？）
【ましろ】………？（転校生くんを撫でながら、うんうん唸って考えている）
【ましろ】………☆（何かを思いついた）
【ましろ】『転校生くん、元気ですか？（転校生くんの背中に指で文字を書く）』
【ましろ】『私は元気です、パッキャマラドゥ♪（服の上からだと伝わりにくいかと思って、首筋を指で撫でる）』
【ましろ】ふぇっ？　な、なぜ変な声をだす!?　くすぐったかったのか？　ごめんね！
【ましろ】ど、どうして生娘のように震えながら私を見る？　ちがうぞっ、これはセクハラじゃない！　いやらしいことじゃないからっ、大丈夫だ……！
【ましろ】（あっ、図書室にいる他のひとたちにすっごい注目されてる!?）
【ましろ】（う～む、背中とかに指で文字を書く作戦は断念しよう！　他に、もっとグッとくる感じの応援の仕方はないものか～？）
【ましろ】（ふつうにペンと紙を借りて、筆談すればいいのかな？　転校生くん、筆箱のなかを見るぞ～？）
【ましろ】（くんくん。この消しゴム、良い香りがする～♪）
【ましろ】（もぐもぐ……おっと、食べちゃ駄目だな？　わかってるぞっ、文房具は食べ物じゃない！　私は、三年生のお姉さんなので知っているっ♪）
【ましろ】（あぁっ、転校生くんが変な目で見てる!?）
【ましろ】（えっと、ごめんね？　代わりに食べかけだった料理研の新作お菓子をあげるっ、あ～ん……♪）
【ましろ】（た、食べてくれない！　どうしてだっ、私のことが嫌いなのか？）
【ましろ】（あぁ、喋れないと気持ちが伝わらない！　恐ろしい場所だなぁっ、私語禁止の図書室というものは！）
【ましろ】（あぁそっか、図書室は飲食も厳禁だものな……。だからお菓子を食べてくれないんだな、真面目だなぁ転校生くんは♪）
【ましろ】（おっと、動揺していたら筆箱を落としてしまった……。大丈夫、私が拾うから！　任せておけっ、チア部の団長に不可能はない☆）
【ましろ】（あっ、セロテープ……。これで口を塞げば、喋ることはできない！　うるさくしようとしても無理だっ、私ったら賢い！　ぺたぺた……♪）
【ましろ】（おぉ、マジックペンもある。転校生くん、いろんな文房具をもってるんだな……。何があっても対処できるように準備してるんだなっ、偉いな♪）
【ましろ】（よぉし、これで筆談しよう！　といっても、紙とかがないな……？）
【ましろ】（手のひらとか、肌に書けばいいな！　きゅ、きゅ、きゅ～♪）
【ましろ】（むぐぐ。口をセロハンテープで塞いでるから、うまく呼吸ができない）
【ましろ】はぁ、はぁ……♪（転校生くんの足もとで、鼻息を荒くしている）
【ましろ】『転校生くん、元気にしてあげる♪（とマジックペンで書いたお腹を見せる）』
【ましろ】あ、あれっ？　転校生くんっ、どうして逃げる!?
【ましろ】おや、ふつうに喋れる！　セロハンテープぐらいじゃ、口を塞ぐのは無理だなっ？　ガムテープとかで、ちゃんと拘束しないと……♪
【ましろ】ち、ちがうぞっ？　何だか、誤解があるようだ！　遠ざからないで～っ、転校生くん！　怖がらないでっ、私は君のことが大好きだぞ☆
【ましろ】げ、元気がないように見えたから！　私が、応援してあげなくちゃって……!?
【ましろ】あ痛たたっ、やめて!?　うあぁあん、みんなが本とかを投げてくる！　どうしてだっ、なぜみんな痴女でも見るように私を見るのだ……!?
【ましろ】う、うう！　転校生くん、こっちにきて！　やっぱり、図書室というロケーションが問題だったのだ！　プレハブ小屋へ行こう、『ふたりきり』になろう……♪
【ましろ】あっ、逃げないで転校生くん！　大丈夫だからっ、応援するだけだから！　うあぁぁん、なぜいつも気持ちが伝わらないのだ……!?