=== 2221 ===

【はじめ】すう、すう……♪
【はじめ】…………
【はじめ】（……朝だ。あぁ、よく寝た）
【はじめ】（いちかは、まだ寝てるかな……。まずは、朝ご飯の準備をしよう。その間にいちかが起きてこなかったら、起こしに行こう。うん、いつもどおりの朝だ）
【はじめ】……あれっ？
【はじめ】ここは、どこだろう？　君咲学院の、保健室？
【はじめ】う～ん……。あっ、転校生くん。ごめんね、重たいよ。わたしに、もたれかかって寝ちゃってるね。起きて、朝だよ
【はじめ】ぐっすり、寝てるね。無理に起こすのは、可哀想だけど
【はじめ】ちょっと、状況がわからないから……。起きて説明して、転校生くん
【はじめ】あっ、よかった起きてくれた。おはよう、転校生くん♪
【はじめ】今日は、好い天気だよ……。顔を洗って、ちゃんと目ぇ覚まそうね
【はじめ】うん。お姉ちゃんも顔を洗いたいから、一旦どいてね。あっ、ごめん……。わたしは、転校生くんのお姉ちゃんじゃないね。つい癖でね、たまに言っちゃうの
【はじめ】ふふ。寝惚けてるね。わたしはけっこう、寝起きは良いほうなんだけど
【はじめ】自分で、そう思ってるだけかなぁ。いちかが言うには、寝惚けて変なことをしているときがあるんだって
【はじめ】神さまが、乗り移ったみたいに……。わたしが保健室にいるのも、夢遊病みたいに、寝てる間に動き回っちゃった結果かなぁ？
【はじめ】いや、それも変だよね。神樹神社は君咲学院の近所だけど、さすがに寝ながら石段を降りたりはできないだろうし。……わっ、びっくりした
【はじめ】どうしたの、床に転がっちゃって。だいじょうぶ、転校生くん？　怪我、してない？
【はじめ】怪我しても、保健室だから手当てはできるね。痛いところ、見せて？　う～ん、たんこぶができた程度かな？
【はじめ】痛いの痛いの、飛んでいけ～……♪
【はじめ】うちの妹、いちかはこうするとすぐにコロッと元気になるんだ……。えっ、どうしたの？　落ちついて、転校生くん。とりあえず、深呼吸しよう？
【はじめ】わたしの真似をして、すうはあって……すうはあ♪
【はじめ】うん、良い子。落ちついたね。その様子だと……転校生くんにも、どうして保健室で寝ていたのかはわからないのかな。わたしも、ちょっと戸惑ってるんだけど
【はじめ】えぇっと、すこし待ってね。考えてみる、頭のなかを整理するから。だいじょうぶ、心配しないで。お姉ちゃんが、何とかしてあげるからね……♪
【はじめ】あっ、そうだ。昨日、転校生くんとふたりで探しものをしたんだよね
【はじめ】ひ～ちゃんの大事な、生徒会長の腕章がなくなっちゃったとかで……。失せもの探しものが得意な、わたしを頼ってくれたんだよね
【はじめ】ひ～ちゃんは、わたしが『生き神』なんて呼ばれて困ってたのを知ってるから。わたしには、そういう頼みごとをしたくなかったみたいだけど
【はじめ】だから、転校生くんが抜け駆け……。この表現はちがうな、ひ～ちゃんには無断で……う～ん。ごめんね、もっと好意的な表現をしたいんだけど
【はじめ】難しいな。とにかく、うん……。転校生くんに頼まれて、わたしも喜んで探しものに協力したんだ
【はじめ】ひ～ちゃんは、遠慮がちだけど。わたしは、ひ～ちゃんの役に立てるなら嬉しいんだ。そういうところを、転校生くんは理解してくれてるんだよね
【はじめ】ありがとう。わたしに、ひ～ちゃんの窮地を伝えてくれて。良い子、良い子♪
【はじめ】転校生くんは、良い子……♪
【はじめ】あっ、ごめん。あんまり、子供あつかいされたくないよね
【はじめ】ふふ。気を遣いすぎ、って？　ごめんね……『ごめんね』じゃないね、『ありがとう』だね。わたし、ちょっと卑屈みたい
【はじめ】わたしは神さまなんかじゃない、って否定しつづけて。自分はたいしたことがないんだって、言っちゃう癖がついてるね。それじゃあ、駄目だよね
【はじめ】もっと、胸を張って……。誇れる、自分にならなくちゃ
【はじめ】ん？　わたしは立派で、美人？　えっと、どうして褒めてくれたのかな？　ありがとう、転校生くん……？
【はじめ】髪以外を褒められるのは、何だか新鮮だな。わたし、吊り目でしょ。怖いよね、じょうずに笑えないし。背丈っていうか、体格もちょっと貧相だし
【はじめ】こ、こんぷれっくす？　だったり、するんだけど……♪
【はじめ】ひ～ちゃんや、いちかの、ぱっちりお目々が羨ましいんだ
【はじめ】御影さんみたいな、女性らしい身体つきにも憧れちゃう。髪の毛もね、湖南さんみたいなフワフワなのもかわいくて良いなぁって……♪
【はじめ】いっぱいいっぱい、わたしだって、そういうことを考えてるよ。神さまなんかじゃないから、ね。意外かなぁ、そうかなぁ……。えへへ♪
【はじめ】ふふ。話が逸れてるね、えぇっと。腕章は、どうも生徒会室の開けっ放しだった窓から飛んでっちゃったみたいで
【はじめ】林のなかに落ちたみたいで、探すのに難渋して……。どうにか、腕章は無事に見つけたけど。夜になっちゃって、わたしは眠っちゃったんだ
【はじめ】定刻になると、わたしはスリープモードになるからね
【はじめ】そんなわたしを、転校生くんが保健室まで運んでくれたのかな。さすがに、わたしを背負って……。神樹神社の石段を登るのは、無理だっただろうし
【はじめ】置き去りにするのも忍びなくて、そばで寄り添ってくれたんだよね。ありがとう、転校生くん。整理してみれば、シンプルな経緯だったね
【はじめ】謎はすべて、解けた。ううん、謎なんてなかったね
【はじめ】ふふ。わたし、いちど神社に帰るよ。いちかが、心配してるだろうし。お風呂にも入りたいな、制服のまま寝ちゃったからアイロンもかけたいし
【はじめ】うん。行って帰って、色々して……そのぐらいの時間はあるね
【はじめ】転校生くんは、どうしたい？
【はじめ】うん、君のしたいようにしてね。君が正しいと思ってしたことを、悪いことだって責めるひともいるでしょう。でもね、世界中のみんなが否定したって……
【はじめ】自分だけは、自分を信じてあげられるんだ。それだけでも、歩きだせる。何だってできる、きっと。わたしは、それができなくて……。ずうっと、苦しんできたけど
【はじめ】でも今は、吊り目も、この体型も……。ぜんぶ引っくるめて、肯定したい。それで胸を張って、大好きなひとのためにちからを尽くすよ
【はじめ】はい、腕章。君から、ひ～ちゃんに渡してあげて
【はじめ】ん？　わたしが見つけたんだから、わたしが渡すべき？　ふふ、『わたしがわたす』って……舌を噛んじゃいそう♪
【はじめ】あははっ、あははは……♪
【はじめ】あぁ、何だかとっても楽しいな。生きてるんだなぁ、わたし♪