=== 2224 ===

【セイラ】（あうあう～、眠たいのに寝られな～い……）
【セイラ】（お薬のせいかなぁ、何だか熱っぽい。頭が、ズキズキする……。痛くって、目を閉じてもぜんぜん寝付けない）
【セイラ】（規則正しい生活してないと、看護師さんに怒られちゃうのだけれど。眠れないんだもん、早寝早起きなんて無理）
【セイラ】（何かの成分が過剰摂取になっちゃうからって、睡眠薬ももらえなかったし）
【セイラ】（あんまり、お薬に頼りすぎちゃ駄目なんだろうけれど……。副作用が、病気そのものより酷くなっちゃいそうだし。やだな～、何もかも不自由で）
【セイラ】（ううん、駄目駄目！　暗くなっちゃ、駄目！　ちゃんと元気になって、君咲学院に戻るの！　それで、軽音部のみんなとライブをするのだけれど～♪）
【セイラ】（早く、みんなのところに帰りたいな。もう、残り時間はほんのわずかだし。相変わらず、君咲学院はゴタゴタしてるみたいだし～……？）
【セイラ】（心配だなぁ、クロちゃん。好んで、独りぼっちになりたがるから）
【セイラ】（あたしが、抱きしめてあげたい。でも、まだ遠い……。ううん、ちゃんとしてれば仮退院できるって話だし。焦らずに、ゆっくりでも元気になろう）
【セイラ】（んん。この時間は、病院全体が消灯されちゃうんだっけ。暗いとよく見えない～、転ばないように気をつけないと。非常灯みたいなのは、つくけれど）
【セイラ】（談話室にある難しい本でも読めば、眠たくなるかなって思ったのだけれど～……。こんなに暗くっちゃあ、目を悪くしちゃうだけかしら？）
【セイラ】んん。あれっ、誰かいる？　看護師さん？
【セイラ】あ、あの！　あたし眠れなくてっ、決していつもの深夜徘徊じゃなくて！　お薬の副作用とかじゃないからっ、あたしは元気いっぱいだけれど～♪
【セイラ】あれぇ？　あなた、もしかして転校生くん？
【セイラ】やっぱり！　あたしのこと、覚えてる？　曽根セイラだけれど～♪
【セイラ】忘れないって？　ごめんね……あたし、ひとの顔とか覚えるのが苦手だから
【セイラ】他のひとも、そうなんじゃないかって思って。何度も会ってるひとにも、自己紹介しちゃうの～♪
【セイラ】転校生くんは知りあいに似てるから、すぐに覚えられたのだけれど
【セイラ】んん。転校生くん、こんな時間にこんな場所で何してるの？
【セイラ】もしかして、あたしをこの病院から助けだしにきてくれたの？　はうう～ん、ちづるちゃんが好きな王子さまとお姫さまのロマンスみたい～♪
【セイラ】えっ、ちがうの？　なぁんだ……ふつうに身体を壊して、入院中なの？　健康には気をつけないと『めっ』だけれど～、あたしが言うことでもないかしら？
【セイラ】転校生くんの噂、入院しててもよく聞くの。大活躍みたいだけれど～、無理が祟って体調を崩しちゃったのね。心配心配、重たい病気とかじゃないよね？
【セイラ】そっか。ただの、腰痛？　安静にしてないと症状が重くなるからって、大事をとって入院することになったのね～。腰、痛いの？　さすってあげる～♪
【セイラ】かあいそ、かあいそ……♪
【セイラ】えへへ。慣れない環境で寝付けなくて、病院のなかをウロウロしてたのね。あたしも似たような感じ～、ちょっと高熱をだしちゃってね
【セイラ】頭痛が酷いし、このまま寝たら二度と目覚めないんじゃないかって……。怖くなっちゃってね～、たぶん心配しすぎなんだろうけれど
【セイラ】病院って、何もすることがないから……。ゆっくり壊れていく自分の身体のことが、やけに実感できるっていうか。そんなんだから、たまに怖くなるけれど
【セイラ】んん。手ぇ、握ってくれるの？　大丈夫だよ、って？
【セイラ】えへへ～……ありがとう、転校生くんは優しい子ね～♪
【セイラ】おっと。もうじき、看護師さんの見回りの時間だけれど。見つかると『寝なさい！』ってお説教されちゃうから、病室に戻ったほうがいいけれど？
【セイラ】…………
【セイラ】転校生くん。よかったら、あたしの部屋に遊びにこない？
【セイラ】話し相手に、なってほしいなって……。駄目かしら～、こんな時間に男の子を誘うのははしたない？　エッチなことはしないって、約束してくれる？
【セイラ】うん、信じるけれど～。じゃあ行きましょ、手ぇ引いてあげる。自慢できることじゃないけれど、あたし入院生活が長いから暗くてもどこに何があるかわかるの～♪
【セイラ】到着っ☆　あたしのお部屋へようこそ～、転校生くん♪
【セイラ】えへへ。今は個室なの、たびたび同室に他の患者さんが入ってくるけれど。たいてい独りぼっちでね～、寂しいのだけれど
【セイラ】えっ？　あたし奇行がおおいから、他の患者さんに迷惑をかけないように隔離されてるのかも……って？
【セイラ】ひど～い。あたし、意外と病院ではお利口さんにしてるけれど～？
【セイラ】意地悪を言ってないで、こっちにおいで～。ベッドに、となりあわせで座りましょ。お見舞い客用のパイプ椅子もあるのだけれど、それも何だか味気ないから
【セイラ】うん、おいでおいで。遠慮しないでね、遠くにいると寂しいけれど？
【セイラ】えへへ。転校生くんの心臓の音が、聞こえる……。とくん、とくん♪
【セイラ】何だか不思議な感じだけれど～、見慣れた病室に転校生くんがいる。それだけで、何だかとってもハッピーな感じ♪
【セイラ】君咲学院の子たちも、あなたが転校してきたときに同じように感じたのかしら。異分子は、排斥されがちだけど。あなたは、何だかどこにでも馴染んじゃうのね
【セイラ】ちょっとだけ、怖い子……。やっぱり、あの子に『そっくり』だけれど
【セイラ】んん。改まっちゃうと、あんまり話すことがないけれど～♪
【セイラ】～……♪
【セイラ】ん？　この歌、聞き覚えがある？　んっとね、軽音部の後輩……るかちゃん？　るかちゃんがつくった、軽音部の新曲～♪
【セイラ】クロちゃんがね、たまにお見舞いのときにデモテープみたいにして渡してくれるの。あたしも退院して復帰したら、すぐ歌えるように毎日聞いて覚えてる～♪
【セイラ】んん。転校生くんも、歌うの？　歌おう歌おう、歌は世界の合い言葉～♪
【セイラ】えっ、下手くそだから恥ずかしいって？　歌には上手・下手はないけれど～、みんなちがってみんな良いの！　ほら歌いましょ、一緒に……♪
【セイラ】わっ、わわっ？　忘れてたっ、個室は防音になってないのね？　歌ってたら、見回りしてる看護師さんに気づかれちゃう！
【セイラ】あわわっ、足音が近づいてきた！　どどど、どうしよう？　どうしたらいいのっ？
【セイラ】病室に男の子をつれこんだことを知られたら、怒られちゃう！　入院が延びちゃう～！
【セイラ】嫌！　堪えられない！　これ以上、こんな場所に閉じこめられてたら頭が変になっちゃうぅぅうう！　は！　ひ！　は！　ひ！
【セイラ】か、隠れて！　転校生くん！　えぇっと、ベッドに寝転がってお布団を頭からかぶって！　あたしは、ベッドの下に潜って息をひそめるから！
【セイラ】うう～……ごめんね、転校生くん。迷惑かけてばっかりだけれど～、あたしのことを嫌いにならないでね？　また、よかったら遊びにきてね？
【セイラ】それで、たくさん聞かせてね。あなたが君咲学院で紡いでいる、青春のアンサンブルを……♪