=== 2225 ===

【なな】おべんとおべんと、嬉しいなーっ♪　えへへ、今日もおなかがすきましたーっ♪
【なな】おぉっと、春風選手がおもむろに鞄から取り出したのは～、このずっしりとした重量感！　二段重ねのお弁当箱だーっ☆　でかぁ～いっ、説明不要！
【なな】ねぇねぇ。見てくださいよーっ、いいんちょ？　これ全部あたしが作ったんです♪
【なな】といっても、お弁当の上の段はミックスベジタブルでかなり誤魔化しちゃってますけど！
【なな】ミックスベジタブルはすごいですよねーっ♪　きのうの残り物で茶色くなりがちなお弁当の中身を彩ってくれるすごいやつ、って感じです！
【なな】その功績を讃えて歌を歌っちゃいます♪
【なな】ミックスベジタブル～♪　すごいぞつよいぞミックスベジタブ～ル♪（ミックスベジタブルの歌）
【さあや】ちょ、ちょっと。お弁当箱を押し付けないでよ。というか即興で歌ってるからかヒーロー戦隊みたいな歌詞になってるわよ？
【さあや】まったく。春風ったら、お昼休みになった途端に騒がしくなるんだから。あんたもすこしは、他のクラスメイトを見習って静かにしなさい？
【さあや】ほら、たとえば、今日の三波みたいに……
【なつみ】…………
【さあや】って、あら。三波？　いつもと様子がちがっておかしいわね
【さあや】三波も普段の感じなら、お昼になると明るくなるんだけど。今日は机に座ったままで動かないわね……？　具合でも、悪いのかしら？
【さあや】三波～？　どうしたのよ、今にも死んじゃいそうな顔して。気分が悪いのなら保健室に付き添っていくけど、介助したほうがいいかしら？
【なつみ】……うう
【なつみ】……う、うえぇ～ん！　さ、さあやちゃ～んっ！
【さあや】わっ。ど、どうしたのよ急に泣き出して……。なんで泣いてるのか、さっぱりわからないわ。さっきまで普通に授業受けてたじゃない？
【なつみ】ううっ、えぐえぐ……。それはそうなんだけど～。聞いてよ、さあやちゃん……
【なつみ】さっき、お昼休みになったからお弁当を取り出したんだけどね
【なつみ】けさ、教室に来る前に廊下の曲がり角でぶつかっちゃったからか、お弁当の中身が『ぐちゃあ』ってなっててね？
【なつみ】今日は『キャラ弁』を作ってみようと思って早起きして頑張ってたから、よけいにショックなんだ……
【なつみ】美術部で作る作品みたいに、細かいところにもこだわって作ったのに～っ！
【なな】落ち込んじゃ駄目ですよーっ、なつみちゃん？　お弁当なんてお腹のなかに入れちゃえば一緒ですから。なんなら、あたしが美味しく食べますから。ねっ♪
【なつみ】うううっ、うわぁ～んっ！　ひどいよ、ななちゃん！　せっかく早起きして作ったのに～っ！
【さあや】さすが春風、無神経すぎる
【さあや】だけど、いつまでも落ち込んでたら、お腹が空いて午後からの授業がつらいわよ。すこし元気を出して、お昼ごはんをちゃんと食べるのがいいんじゃないかしら？
【なな】そうですよーっ、なつみちゃん！　あたしも笑顔でお昼が食べたいです！
【なな】というか、もうお腹がぺこぺこですから、早くお昼を食べたいなー、なんて☆
【なつみ】むう、ななちゃんはわたしに優しくないなぁ？
【なつみ】でも、そうだよね。わたしのわがままで、ふたりにお弁当を我慢させるわけにはいかないよね……。よぉし、今日は運がなかったということで、また今度がんばろう！
【なな】うわぁい、それでこそなつみちゃんです！　ファイトファイトですよーっ、なつみちゃん☆
【なな】それじゃ、お昼を三人で食べましょーっ♪　えへへ、まだあたしのお弁当の下の段を紹介してませんでしたからねーっ☆
【なな】ミックスベジタブルに包まれた上の段を潜り抜けると、そこにはなんと……！　じゃじゃ～ん☆
【さあや】えっと……。ビーフカレーよね、それって？　お弁当に入れるのはどうかと思うけど？
【なな】ちっちっち☆　いいんちょもまだまだですね！
【なな】実はさいきん、テレビ番組で見たんですけど、カレーには幸せな気分になれる成分、セロ……セロリ？　みたいなのが入ってるんですよーっ♪
【なな】そして、お肉にはビタミンが含まれていて、こっちも食べると気分を明るくできるみたいです♪
【なな】野菜はミックスベジタブルで摂って、お肉と炭水化物はビーフカレーで摂る！　これぞ二段構えの元気いっぱいチア部弁当です☆
【なな】さすがはビーフカレー☆　その功績を讃えて、ビーフカレーの歌を歌っちゃいます♪
【なな】ビーフカレー♪　インド人もびっくりビーフカレー、ふふふん♪（ビーフカレー唱歌）
【なつみ】ななちゃん、さっきも似たような歌を歌ってなかったかなぁ、作曲ブームなのかなぁ？　う～ん。その歌、妙に耳に残ってなんだか夢に出てきそうなんだけど……
【さあや】だけど、春風も考えなしにビーフカレーをお弁当に詰めてきたわけじゃないみたいで感心したわ
【さあや】一面のミックスベジタブルと一面のビーフカレーで、見た目はひどいけど
【さあや】ところでそのカレー、冷えて固まってるみたいだけど大丈夫？
【なな】ああーっ！　保温用のお弁当箱にするのを忘れてましたっ！
【なな】こうなったら、あたしの元気を熱に変えて温めるしかないですよね、むむむ……！
【なつみ】お弁当を擦っても中身は温まらないと思うよ？
【なな】いいえ、あたしは諦めません！
【なな】それより、なつみちゃんも恥ずかしがってないでお弁当を開けてください♪　あたしも冷たいビーフカレーで失敗しちゃいましたから。ピンチはチャンスですよーっ☆
【なつみ】んもう。またななちゃんは調子のいいことを言って……。でも、お弁当を放置してもしょうがないよね。えぇっと、ふたを開けて、と
【さあや】わっ。ほんとに焼け野原みたいになってるわね、三波のお弁当……。もともとはどんなキャラクターのお弁当にしてたの？
【なつみ】うん、それはね……。あ、そういえば忘れてたよ。どうせ食べちゃうんだからって、スマホで写真撮ってたんだ
【なつみ】それを見たら、わたしの努力をみんなが認めてくれるはず！
【なつみ】見て見て、どうかなっ！　わたしの力作『マンドラゴラ』弁当☆
【さあや】えぇっと……。『マンドラゴラ』ってたしか人面植物よね？　『キャラ弁』っていうくらいだから、てっきりもっとかわいらしいキャラクターかと思ってたけど？
【なな】うわぁ、顔の造形がすっごいリアルですねーっ？　これを直に食べることを考えると、なんだか鳥肌が立っちゃいます！
【なな】崩れてて正解だったと思いますよ、なつみちゃん？
【なつみ】えっ。かわいいと思うんだけどなぁ、『マンドラゴラ』……。駄目かなぁ、駄目じゃないよねっ？
【さあや】いただきます♪
【なつみ】あっ、さあやちゃん話を逸らしたよねっ？　さりげない気遣いがむしろ心にグサっとくるよ!?
【なな】いただきまーす☆　もぐもぐ……。ううっ、カレーが冷たいですーっ！
【なつみ】ななちゃんまで！
【なつみ】んもう、いいもんいいもん！　明日こそはちゃんとした『キャラ弁』を作って、ふたりを驚かせちゃうんだから……！
【なつみ】『マンドラゴラ』がすっごくかわいくても、ふたりにはお弁当わけてあげないからねっ！
【さあや】あはは。何よ、その強がり。だけどいつもの三波らしくなって安心したわ
【さあや】ようやく、いつものあたしたちらしくなってきたわね。なんて言うと、また春風がうるさくなっちゃうかもしれないけど……
【さあや】落ち込んでるよりは、ずっといいわよね。ふふ、これでこそＡ組って感じ……♪