=== 2226 ===

【なつみ】んしょ、んしょ……。うん、なかなかの出来♪
【なつみ】（ん～……もうちょっと、型紙の時点で効率よく仕上げられるように考えとくべきだったなぁ。ううん、でもあのデザイン画はお気に入りだったし）
【なつみ】（あのデザイン画のとおりにつくろうとすると、どうしても……。んん、時間が足りない。縫っても縫っても終わんな～い、めげちゃいそう）
【なつみ】（自分の実力以上のものを、つくろうとしちゃってるかも。でも、『これだ！』って思ったんだもん）
【なつみ】（他に考えられない、実力が足りないならそのぶん手間をかければいい）
【なつみ】（ゆきちゃんも、ゴスロリの新作を楽しみにしてくれてるし。あの子の、かわいい笑顔を見るために……。がんばろう、えいえいおうっ♪）
【なつみ】（何かのコンクール用ってわけじゃないし、とくに〆切もないんだけど。早いほうがいいもんね、のんびりしてると季節感にそぐわなくなっちゃうし）
【なつみ】（来年、着てもらうってわけにもいかないしね。ゆきちゃん、どんどん成長してるし。来年のゆきちゃんには、それに見合ったドレスを仕立ててあげたいし）
【なつみ】（美術部のコンクールも近いし、がんばらないと。何もかも中途はんぱにしちゃうのが、いちばん良くないもんね。何かいつも、そんな感じになっちゃうけど）
【なつみ】（ゆきちゃんのゴスロリをつくるのは、わたしが個人的に引き受けた仕事だし。美術部のみんなとかに、手伝ってもらうわけにはいかないし）
【なつみ】（自分で、がんばらないと）
【ゆう】なつみちゃ～ん……♪
【なつみ】ほぁ!?　ゆうちゃんっ、どっから出てきたの今っ？　ビックリしたぁ……！
【ゆう】うふふ～♪　わたしはいつでも、どこにでもいますよ？
【ゆう】いちおう声はかけたんですけどね、気づかないんですもん
【ゆう】んっと。これは何をしてるんですかね、なつみちゃん？　また、どうでもいい他人の事情を背負いこんでドツボに嵌まってるんですかぁ？
【なつみ】う、うう。うるさいなぁ、ゆうちゃんには関係ないでしょ？
【なつみ】んもう、痛ぁい。驚いた拍子に針で指を刺しちゃったよ、血ぃでてきた
【ゆう】鈍くさいですねぇ、なつみちゃんは。……はむっ♪
【なつみ】んぎょ!?　わたしの指をくわえないでっ、不衛生だよっ？
【ゆう】唾つけときゃ治るでしょ……。ぺっぺっ、不味い！　お口直しに何か飲みたいです、美術部は客にお茶もださないんですかねぇ？
【なつみ】勝手に入ってきたくせに……。お茶、飲みたいの？　用意するね♪
【ゆう】あぁ、いいですいいです。お構いなく、カフェイン摂取したら眠れなくなっちゃいますから。なつみちゃん、意地悪を素直に受け取るからつまんないですねぇ？
【ゆう】マジウゼェです。わたしのことは気にせずに、作業をつづけてください
【なつみ】いや、気になるよ……。何か美術室に用事だったの、ゆうちゃん？
【ゆう】いいえ？　静かに落ちつける寝床を探して、ウロウロしてただけです。美術室、誰もいなくて寝床にぴったり～。と思ったら、なつみちゃんがいて当てが外れましたよ
【なつみ】えっと、美術部はたまに泊まりこみで作業するんだけど。だから、そこの仮眠スペースにお布団とかがあるんだよ。寝るなら、そこで寝たら？
【ゆう】至れり尽くせりですねぇ、お気遣いどうも。でも大丈夫ですよ、なつみちゃんの背中にもたれかかって寝ますから。おやすみなさ～い♪
【なつみ】いや、ものすごく邪魔なんだけど。重たいよ～、体重を預けてこないでよ
【ゆう】わたし重くないです。うるさいですねぇ、寝床の分際で喋らないでくださいよ。安眠妨害です～、なつみちゃんはほんとに役立たずですねぇ？
【なつみ】わたし、何でこんなに悪し様に言われなくちゃいけないの。んもう、どいてってば。作業できないじゃん、……ゆうちゃん？
【ゆう】すう、すう……♪
【なつみ】うわっ、もう寝てるし。んもう、ゆうちゃんは自由気ままだなぁ？
【なつみ】羨ましいよ。ううん、ゆうちゃんの言うとおりだね。わたし、いつも他人の事情を背負いこんじゃって……。それで雁字搦めになって、身動きが取れなくなっちゃう
【なつみ】でも、いいんだ。それでも満足っていうか、誰かの役に立てるなら嬉しいの。わたし、みんなのことが大好きだから
【なつみ】わたしが、がんばることで……。誰かが笑顔になって、喜んでくれるなら幸せだよ。ちょっとは大変だけど、あんまり『苦労』って感じじゃなくて
【なつみ】今もね、ちょっとしたことで知りあった後輩の子のドレスを仕立ててるの。あの子に似合う、とびっきりのドレスを。めちゃくちゃ、大変だけど
【なつみ】あの子、きっと喜んでくれるから。ううん、かわいいあの子をもっとかわいく飾れるのが嬉しいから。作業のしすぎで寝不足になっても、指を針で刺しても平気
【なつみ】楽しいんだ。わたし、マゾヒストなのかなぁ……♪
【なつみ】ダーリンも……転校生くんも、そんな感じだし。似てるところがあるんだなぁ、幼なじみなんだなぁって
【なつみ】一緒に育ってきたからねって、そう思えて嬉しかったりするし
【なつみ】だからね。いいんだよ、ゆうちゃん
【なつみ】喜んで、ゆうちゃんの寝床になるよ。役に立てるの、嬉しいから。わたし、ゆうちゃんのことも大好きだから……♪
【ゆう】…………
【なつみ】って、寝てるから聞こえないか
【なつみ】いいけどね、聞かれたら恥ずかしい感じの独り言だったし。ゆうちゃんは、どうせ『マジウゼェです』とかしか言わないし
【なつみ】いつも一方的に言いたいことだけ言って、寝ちゃうんだもん
【なつみ】変な子、嫌な子。でも、やっぱり嫌いになれないなぁ……♪
【なつみ】………♪
【なつみ】う～む、作業は遅々として進まないなぁ。これ、今日中には終わんないかも。ゆうちゃんも起きて手伝っ……いや、いいや。わたしが、引き受けた仕事だし
【なつみ】面倒くさがりのゆうちゃんに、こんな地道な作業ができるわけがないし。ふふ～ん、いつも偉そうにしてるけど。お裁縫なら、わたしのほうが上手だもんね
【なつみ】つくれないでしょ、ドレスなんか。不器用そうだもんね、ゆうちゃん。かわいい三つ編みも、ゆるゆるにしか結わえてないし
【なつみ】もっと、いろんな髪型にすればいいのに。手抜きして、いつもてきとうな三つ編み。せっかく、綺麗なのに……。本気になれば、何だってできるはずなのに
【なつみ】へくしゅっ。う～、床に座ってると冷えちゃうなぁ。仮眠スペースから、毛布をとってこようかな。ゆうちゃんも、風邪ひいちゃうかもだし
【なつみ】手を伸ばせば……う～ん、う～ん。と、届かない。でも、ゆうちゃんを動かしたら起きちゃうし。せっかく、気持ちよさそうに寝てるのに
【ゆう】よっこいしょ
【なつみ】おわぁ!?　ゆ、ゆうちゃん！　急に離れないでっ、前のめりに転んじゃっておでこを打ったよ～！　お、起きてたの？　わたしの独り言、聞いてた？
【ゆう】さぁ？　どうですかねぇ、ご想像にお任せしますけど？
【ゆう】わたし、帰りますね。家事があるんで。ずるずる居座っていても、仕方ないし
【なつみ】あ、うん。また明日、教室でね……ゆうちゃん♪
【ゆう】はい、また明日
【ゆう】……なつみちゃんは、誰かの役に立てて満足かもしれないですけど
【ゆう】なつみちゃんのドレスは、いったい誰が仕立ててくれるんですかねぇ？
【なつみ】えっと、何の話？　ゆうちゃん、寝惚けてる？
【ゆう】ふあ、ぁふ……。そうですねぇ、帰って寝直しますよ。ゆっくり、朝まで
【なつみ】うん、おやすみ。ひとりで、帰れる？　わたし、送っていこうか？
【ゆう】子供あつかいしないでください、マジウゼェです。じゃあね、おやすみなさい
【なつみ】おやすみ～……ほ、ほんとに自分勝手な子だなぁ？
【なつみ】（でも。ゆうちゃんの体温が背中に残っていて、あったかいなぁ……♪）
【なつみ】（これなら、風邪はひかないかな。いや、やっぱり寒いし毛布をもってこよう）
【なつみ】（あれっ？　わたしの後ろ髪、細かく三つ編みにされてる）
【なつみ】（ゆうちゃんの、悪戯かな。何だろ、このリボン。わたし、こんなの持ってなかったはずだけど）
【なつみ】（布地に、見覚えがある……。ゆうちゃん、寝たふりして余った布でリボンをつくってたのかな。お裁縫、できるんじゃん）
【なつみ】（……何なんだろ。お裁縫グッズ、わたしは自分のぶんしかもってないし。ゆうちゃんが、持参してたってこと？　もしかして、わたしの作業を手伝いにきたのかな）
【なつみ】（そんなわけないか、ゆうちゃんだし。でも、う～ん……？）
【なつみ】（かわいい、リボン……。豪華なドレスよりも嬉しいよ、ゆうちゃん）