=== 2227 ===

【れいか】四方～。四方のくせに、わたくしを無駄に歩かせないで頂戴
【れいか】ずいぶん、捜したのよ。どうして体育館なんかにいるのよ、あなた？
【みつる】あぁ、れいか。ごめんね、ちょっと集中したくてスマホの電源切ってたから
【みつる】あれっ、珍しいね。お供もつれずに、独りぼっちで
【れいか】ふん。わたくしはもう引退した身だというのに、どこへ行くにも取り巻きがくっついてきてね。ダッシュで振りきったわよ、あぁ無駄に疲れちゃったわ
【みつる】ふふ。何でもかんでも自分に都合良くいくとは思わないほうがいいよ、れいか。『女王陛下』の玉座から降りた君の命令なんか、もう誰も聞いてくれないんだよ
【みつる】いいじゃないか。引退した身の上と知りながらも、君を慕ってついてきてくれるなんてさ……。取り巻き連中に、もっと感謝したほうがいいよ
【れいか】嫌ぁよ。どうせ、わたくしの地位や財産を目当てにしてるんだから。引退したと、口では言っても……。けっきょく、わたくしは『円城寺れいか』を辞められないのよ
【みつる】何だい、へそを曲げちゃって。ご機嫌ななめだね、何か嫌なことでもあったの？
【みつる】おいで。もう、子供のころみたいに抱っこして慰めてはあげられないけど。僕でよければ、話ぐらい聞くからさ。君は、笑顔のほうがキュートだよ♪
【れいか】小馬鹿にしてるでしょ、あなた。子供あつかいしないで頂戴、四方のくせに生意気よ。昔っから、わたくしの疳の虫をつっついてばっかり
【みつる】僕にとってはいつまでも、君はちいさなお姫さまだよ
【れいか】何よ。ひとが苛々してるというのに、ばかに上機嫌ね。見たところ……いつものように演劇部の助っ人を引き受けて、お芝居の練習をしているようだけど
【れいか】よくやるわね～、感心するわ。わたくしの四方を、みんなして扱き使っちゃって
【みつる】君の所有物になったつもりはないよ、れいか。いいじゃん、好きにさせてよ。『あぁお姫さま、僕の心に咲いた花を踏みにじらないで！』……な～んて♪
【れいか】まったくもう、すっかり『王子さま』ね……。よろしくてよ、好きにしなさいな。あなたも、笑顔のほうがかわいいのだから
【みつる】それは、どうも。忙しいぶん、毎日が充実してるんだ。羨ましいでしょ、れいか♪
【れいか】ほんと、ご機嫌ね。あぁ、小憎たらしいったらないわ
【みつる】ふふん。浮かれているのには理由があるんだけどね、聞きたい？
【れいか】聞きたくなくても、喋るくせに。いいわ、迎えの車を呼んだから……。それが到着するまでは、雑談に付きあってあげる。小鳥の囀りだと思えば、煩わしくもないわ？
【みつる】迎えの車？　君、まだ運転手に送り迎えしてもらってるの？
【れいか】あなたが、馬に乗らなくなったからね。……な～んて、今日だけは特別よ。今晩ちょっとしたパーティがあってね、学校から直接そちらに出向くつもりなの
【みつる】ふぅん。毎日のように社交社交社交……大変だね、円城寺のご令嬢は
【れいか】馬鹿ね、何を他人事みたいに言ってるのよ。あなたも同伴しなさい、四方。そのために、わたくしはお気に入りの靴の踵を磨り減らしてまであなたを捜したのだから
【みつる】僕も？　やだな～……パーティって嫌いだよ、堅苦しくってさ
【れいか】自分の生まれを呪うことね、あなたもいちおう良家のご息女でしょうに。いいのよ、そんなに嫌なら……。わたくしと手と手を取って、地の果てまで駆け落ちする？
【みつる】君が望むなら、吝かでもないけどね。そっちはそっちで面倒くさそうだし、ふつうにパーティに参加するよ。ずいぶん新調してないし、身の丈にあうドレスがないけど
【れいか】そのぐらい、こちらで手配するわ。わたくしとしては、かっこいい鎧でも身にまとって登場してほしいのだけど。ねぇ、わたくしの騎士（ナイト）♪
【みつる】パーティ会場にそんなのが乱入してきたら、大騒ぎになっちゃうでしょ？
【みつる】ふふ。ちょっと楽しみになってきた、かわいいドレスを選んでね？
【れいか】駄目よ。四方の愛らしさを知っているのは、わたくしだけでいいの
【みつる】んもう。せめて男装は勘弁してね、舞台ならともかく……日常でまで男の子ぶりたくないんだよ
【みつる】僕もやっぱり、『王子さま』を辞めたくても辞められないんだろうけど
【れいか】四方……。あのね、わたくしの勘違いだったらいいのだけど。あなたが、そんなふうに『王子さま』ぶるのって
【みつる】あぁうん、この話はやめよう……。えぇっと今回の演劇はね～、いつもよりご機嫌な感じなんだよ。まぁ、僕はいつもどおり『王子さま』の役回りなんだけど
【みつる】役者が足りないみたいでね、一人二役をすることになったんだ。僕は騙されて『王子さま』に恋をしてしまう、『物乞いの女』みたいな役回りも演じる
【みつる】自分で自分に恋をするんだ、傑作でしょ？
【みつる】もちろん、ウイッグをつけたりして別人っぽく振る舞うけどね。見た目だけじゃなく、ちゃんと芝居も区別をつけないといけないしさ
【みつる】いろいろ試しているんだけど、なかなか難しいね。僕、本来は演劇部ってわけじゃないから。『王子さま』には慣れたけど、他の役柄はぜんぶ手探りになっちゃう
【みつる】でも、やっぱり試行錯誤するのが楽しいな。ぼろぼろの継ぎ接ぎだらけだけど、ドレスみたいなのも着れるし。テンションあがってるんだ～、ふふん♪
【れいか】だから楽しそうなのね、今日は。ふぅん……難航してるようなら、今日のパーティには参加しなくてもいいのよ。わたくしが、どうにか言い繕っておくから
【みつる】ううん。君が直接、出向くなんて『よっぽど』だしね。僕が参加しなくちゃいけない、どうしようもない理由があるんでしょ？
【れいか】そうね。どうもどこかの財界の大物の、御曹司か何かが……。四方、あなたを見初めたらしいのよ。今日のパーティで、あなたにご挨拶したいんだって
【みつる】へっ、僕を？　冗談でしょ、誰かとまちがえてるんじゃない？
【れいか】知らないわよ。そうだったら、いいのだけど……。四方、最近はパーティにもろくに顔もださなかったくせに。どこで男を引っかけたのよ、油断ならないわね
【みつる】え～……ごめん、ぜんぜん心当たりがない
【れいか】でしょうね。あなたって、そういうところは鈍感なんだから
【みつる】う～ん……あっ、オチがわかった。どうせ、その僕を見初めたってひとは女の子なんでしょ
【みつる】夢見がちな箱入り娘が、『王子さま』ぶった僕を見てのぼせあがったとか？
【れいか】どうかしらね～……あなた、最近ちょっと目に見えて綺麗になってきたから。男のひとだって放っておかないわよ、恋でもしているの？
【みつる】えっ、いやっ？　あはは～……まぁ何にせよ、ご挨拶だけはしとくよ。こじれても、面倒だしさ。たぶん僕に取り入って、君と繋がりを得たいとかだと思うんだけどね
【れいか】そうだったら逆に、そいつを引っぱたいてやるわよ
【みつる】おっかないなぁ……。れいか、迎えの車がくるまででいいから。よかったら、僕の芝居を見てくれない？
【みつる】どうも客観的になれないっていうか、手応えがなくてさ。やっぱり難しいんだよね～、『物乞いの女』の役がさ
【みつる】僕も女の子なのに、女性役の気持ちがわからないっていうのも変なんだけどね。君、よく観劇とかしてるでしょ。駄目なところを指摘して、アドバイスしてほしい
【れいか】いいけど。わたくし、ズケズケ言うわよ？
【みつる】うん、知ってる。だからこそ、君に頼むんだよ
【みつる】『王子さま、王子さま。今日も、ご機嫌そうな笑顔！　これって、わたしのことを愛してるからよね？』
【れいか】気持ち悪いことを言うわね～、その子。四方、わたくし『王子さま』の役をやりましょうか？　相手の顔が見えていたほうが、恋する芝居を演じやすいでしょ？
【れいか】こんな感じかしら。『あの物乞い、近ごろよくお城の周りをうろついているな。衛兵を呼んで引っ捕らえさせろ、僕に不愉快なものを見せるな』
【みつる】僕、そんなに酷いことは言わない！　悪役だよその『王子さま』はっ、絶対！
【れいか】いいじゃないの、どうせお遊びよ。……ふふ、お芝居って楽しいわね♪
【れいか】『おい、そこの物乞い。邪魔だ、馬車の進路を塞ぐなよ』
【みつる】うう……。『王子さま、王子さま！　わたしです、覚えていませんか？』
【れいか】『僕は、君になど会った覚えがない。言葉を交わすのも穢らわしい、薄汚い小娘め。きちんと着飾れば、すこしは見られたものになるのかもしれないが』
【れいか】『……ずうっと、放っておかれたんだね。可哀想な、小娘』
【みつる】ん？　何か、台詞の繋がりが変じゃない？
【れいか】いいのよ。……あら、迎えの車がきたみたい。楽しい時間は、あっという間ね
【れいか】エスコートしなさい、わたくしの騎士（ナイト）♪
【みつる】あ、うん。拝命しましょう、お姫さま♪
【れいか】四方。ちいさな子供のころのように、手ぇ繋いで行きましょう
【みつる】やだよ、高校生にもなって恥ずかしい。ん～……でも君は、いちど言いだしたら聞かないからなぁ。迎えの車の、すぐそばまでね？
【れいか】うん。あぁ、何だか久しぶりの感触ね。四方の手のひら、あったかいわ
【れいか】ちいさな、子供のころは……。こうやって、ずうっと手を繋いで歩いていけると思っていたのにね。ままならないわねぇ、『みつるちゃん』♪