=== 2228 ===

【みづき】みなちゃ～ん。そこに置いてあるわたしのかばん取ってくんない？
【みなづき】はい。かばんに入ってる漫画が読みたいんだよね。漫画だけ渡すね♪
【みづき】おぉ、さすがみなちゃん、わたしの要求をすぐにわかってくれる！
【みづき】いやぁ、双子は素晴らしいな～♪　イッツ・テレパシー☆　いえ～い♪
【みなづき】テレパシー、いえ～い♪
【みづき】しっかし、テレパシーって便利だけど、もっと有効な使いかたはないものか……。もっとこう、壮大な！　世界を変えるくらいのテレパシーを使ってみたい！
【みづき】そうは思わないかな～、みなちゃん？
【みなづき】思わないけど……。というかそんな壮大な超能力を使ったら、謎の研究所に拉致されて実験体にされそうだからなぁ。なにごとも平和がいちばんだよ
【みなづき】というか。それって今読んでる漫画の影響だよね。超能力を持つ主人公が活躍する少年漫画……みたいな内容だったよね
【みなづき】オカルトの語源は『隠されたもの』。みだりに明るみに出しちゃいけないって言ってたのはどの口だったかな？
【みづき】あはは。大人気なんだって、この本。最近ハマっちゃってさ？
【みづき】もしかすると、オカ研が活気づかないのは派手な展開がすくないからかも、って思い始めてるところ！
【みづき】地球に宇宙人とか侵略してこないかな～。それをオカ研が『月刊ム＊』で得た知識で退治するとか！
【みなづき】適当だなぁ、みづちゃんは……
【みづき】そうだ、思いついた！　今日はテレパシーを強化する練習をしようよ！　もしかしたら、わたしたちのテレパシーの有効な使い道も思いつくだろうし！
【みなづき】はぁ。また変な思い付きをしたね……？
【みなづき】とはいえ、オカ研の活動で外に出てばかりで疲れたから、今日は部室でゆったり過ごすのがいいかも。練習って、カード当てとかそういうのだよね。やってみようか？
【みづき】やったぁ♪　さすがみなちゃん、ノリがいいっ♪
【みづき】ふっふっふ。それじゃ、さっそくカードをシャッフルして……
【みづき】念じてみるから、わたしが引いたカードを当ててみて！　むむむ……！
【みづき】さあ、わたしの思念を受け取って！　さあ！
【みなづき】えっと……。カードに描かれた記号は……『○』かな？
【みづき】あったり～♪　正解は『○』の記号でした！
【みづき】じゃあ次行くぞ～♪　今度は同時に二枚のカードを当ててみて！
【みなづき】ええっ、二枚も……？
【みづき】練習だからな～。一枚ができたら二枚、二枚ができたら三枚！
【みなづき】それ、できてもあまりいいことないと思うんだけど……
【みなづき】というか、わたしばっかりテレパシーの受け手をやってたら、みづちゃんの雑用をやらされることになるような気がする
【みづき】そ、そんなことないって！　わたしだってみなちゃんのテレパシーを受け取って、みなちゃんの求めてることをちゃんとするから！
【みなづき】ほんとかなぁ……？
【みづき】ほんとほんと。みなちゃんに嘘ついてもしかたないじゃん！
【みなづき】じゃあ攻守交代。これでお互い、対等ってことで♪
【みづき】オッケー♪　一枚を当てるのは簡単だから、わたしは二枚からでいいぞ～♪
【みなづき】いきなり二枚からやるんだ。調子いいなぁ、けっこう難しいと思うんだけど……
【みなづき】えっと、カードを引いたから、頭のなかでイメージしてみるね
【みなづき】むむむ……
【みなづき】（……あれっ。よく見るとみづちゃん、脚を開いて座ってるからぱんつが見えちゃってる。自分と同じ顔したひとがはしたない格好してるのは、気になるなぁ）
【みなづき】（さいきんだと、男子生徒……転校生くんも学校に来てるわけだから。こんなに無防備だと、そのうち大変なことになっちゃうかも）
【みなづき】（指摘したほうがいいのかなぁ。指摘したほうがいいよね……！）
【みづき】ほ、ほぁっ……？　み、みなちゃん、何考えてるの？　わ、わたしの頭のなかに、ぱんつの映像が流れ込んできたんだけど！
【みなづき】あ、ごめん。みづちゃんのぱんつが見えてたから、つい
【みづき】変態！　変態！　みなちゃんの変態っ！　なんでわたし、自分のぱんつのイメージを脳内に流し込まれなくちゃいけないのっ！　なにか悪いことした!?
【みなづき】ごめんごめん、謝るから。だけど、無防備すぎるのもよくないと思うよ。転校生くんが来てから、男の子の目も増えたわけだし
【みづき】う～むむ。たしかに、そうかもしれないけど……。なんだか納得いかないなぁ。なんでわたしだけ、セクハラ映像を見せられるんだか
【みなづき】いやいや。わたしも見ちゃったからおあいこだよ。今度からは気を付けようね？
【みづき】むう……ちょっと興が削がれたなぁ。よぉし、気を取り直して攻守交代！　みなちゃんも二枚に挑戦ってことで！
【みなづき】はぁい。それじゃカードを引いてね
【みづき】むむむ……。これだっ、とおりゃあっ！
【みづき】（ふっふっふ。みなちゃんめ、よくもわたしのぱんつを覗いてくれたな～？　わたしからもささやかな仕返しをしてやるぞ～♪）
【みづき】（みなちゃんが驚くような、すっごく怖い映像をイメージして、と……）
【みづき】（はひい！　こ、怖いっ、怖すぎる！）
【みづき】（こ、こんなのぜったいに無理だ～、みなちゃんが見たら、驚いて卒倒するくらいに怖い映像を思い浮かべてる！　わたしは、いま！）
【みづき】（耐えるんだ、わたし！　みなちゃんが恐怖の映像を見るまでは！　くっ、くううっ……！）
【みなづき】……みづちゃん、大丈夫？　なんだか、すごい汗だけど。それに、脚もがくがく震えてるよ？　もしかして、テレパシーがみづちゃんの許容量を越えちゃったとか？
【みづき】そ、そうじゃないから！　見て！　わたしの浮かべたイメージを、早く！
【みなづき】え、いや……。尋常じゃない量の汗が出てるし、保健室に行ったほうがいいと思うけど……
【みづき】ひぃいっ！　ま、窓に！　窓に～っ！
【みなづき】えっ、ま、窓に何か見えてるの？　わたしには何も見えないけど……
【みづき】みぎゃああああああああっ……!?
【みなづき】あ、気絶しちゃった……。みづちゃん、気絶するくらいに怖い記号のカードを引いちゃったのかなぁ。いったいどんなカードを持ってたんだろう？
【みなづき】『△』と『☆』のカード……。せ、先端恐怖症……？
【みなづき】う～ん。さすがにカードの記号が尖ってるから気絶したわけじゃないと思うけど
【みなづき】みづちゃん、ふだん考えごとをしなさそうだから、急に頭を使いすぎてパンクしちゃったのかな？
【みなづき】はぁ。ここに放置するわけにもいかないし、保健室に連れていって、ベッドに寝かせてあげないとね
【みなづき】ほんと、手のかかるお姉ちゃんだよ……？