=== 2229 ===

【ひかる】どおりゃああああ！
【あやめ】ひっ……驚かせないでよ、ひかるちゃん！　何よ、大声だしちゃって！
【ひかる】あれっ、あやめ！　武道場にくるのは珍しいなっ、押忍☆
【あやめ】『押忍☆』じゃないわよ、んもう……。びっくりして、尻もちついちゃったわ
【ひかる】ごめんごめん、大技の練習中だったんだ。ほら、この丸太を投げ飛ばすんだけど。練習用に、龍泉寺のやつがそのへんから材木を切りだしてくれてさ～♪
【ひかる】俺、たまにあいつの特訓に付きあってるからさ。そのお礼だってさ、あいつ義理堅いよなぁ……
【ひかる】いいだろこの丸太、やらんぞ？　俺、気に入ってるんだから！
【あやめ】いらないわよ、丸太なんか……。そんなものを喜ぶＪＫは、ひかるちゃんだけよ
【あやめ】あんまり奇行はしないでちょうだい、幼なじみとして恥ずかしいから。……あぁもう、かるく腰が抜けちゃったかも？
【ひかる】あはは、おまえ相変わらずビビリだなぁ。手ぇだせよ、立たせてやるから♪
【あやめ】自分で立てるわよ、よっこいしょ……。うわっ、スカートに埃がついちゃったわ。ちゃんと掃除しなさいよね、だらしないんだから
【ひかる】う～ん。柔道部、人数すくないからどうしても手が回んなくてな～……。おまえ、掃除してくれよ。得意だろ、家事全般
【あやめ】嫌よ。お掃除ぐらい自分でできないと、嫁の貰い手がなくなるわよ？
【ひかる】いいよべつに、そういうのは……。俺が掃除できなくても、あやめに代わりにやってもらうし
【あやめ】何よそれ、あたし家政婦さんじゃないわよ。自分で、ちゃんとしなさいよね
【ひかる】おまえ、掃除とか好きだろ？　いつも、俺の部屋を掃除しにきてくれるもんな～♪
【あやめ】お掃除したくて、してるんじゃないわよ。むしろ、どうしてあんな足の踏み場もない部屋で生活できるのよ
【あやめ】見てられないから、あたしが仕方なく片付けてるんでしょ？
【ひかる】意外と暮らせるもんだって、おまえは几帳面すぎ
【ひかる】いつも悪いな～、助かってるよ。ありがとうな、あやめ！　あやめは、嫁の貰い手には不自由しなさそうだな～♪
【あやめ】……あぁ憎たらしい、その笑顔。って、ひかるちゃんの生活習慣に駄目出しするためにきたんじゃないわよ。ちょっと話があるんだけど、いい？
【ひかる】いいぞ～、何でも言え！　俺とおまえの仲だろ、遠慮は無用だっ♪
【あやめ】うん。あのね、言いにくいんだけど。……あたしに、柔道を教えてくれない？
【ひかる】ほぇ？　どういう風の吹き回しだよ、おまえ格闘技になんか興味ないだろ？
【あやめ】興味はないわよ。ていうか暴力が嫌なのよね～、ビクッてしちゃう。男のひとがそういうの好きなのはわかるし、ひかるちゃんの趣味も否定しないけど
【ひかる】趣味じゃないぞ、柔道は俺の人生だっ☆
【あやめ】あぁ、そう……。柔道じゃなくてもいいんだけど、ちょっと身体を鍛えたくってね。簡単な基礎だけでいいから、教えてくれる？
【ひかる】いいぞ。あやめには、いつも勉強を教えてもらってるしな
【ひかる】でも何で、急に身体を鍛えたいなんて言うんだよ。運動オンチの、ガリ勉のくせに。……何か、変なことに巻きこまれてるんじゃないだろうな？
【ひかる】また、いじめられてるとか……。おまえ誤解されやすいしなぁ、誰かから逆恨みされて付け狙われてるとか？
【ひかる】だから怖くなって、身体を鍛えて自衛しようって思ったとか？　あれなら『身体を鍛える』とか悠長なこと言わずに、俺に護衛を頼んでくれよ
【ひかる】あやめを怖がらせるやつは、ぜんぶ俺がぶっ潰してやるから
【あやめ】ひかるちゃんってアホのくせに、どうしてときどき鋭いのかしらね……。べつに、そこまで切羽詰まってはいないんだけど
【あやめ】んっとね。あたし、最近ちょっと家庭教師のアルバイトをしてるのよ。『秘密の勉強会』で、誰かにお勉強を教えるのが楽しくなってきちゃってね
【あやめ】まだそこまで本気で考えてはいないけど、学校の先生とかになりたいなって……。その予行練習っていうか、趣味と実益を兼ねたバイトなんだけど
【あやめ】小学生ぐらいの子を、何人か受け持ってお勉強を見てあげてるの
【ひかる】おまえ、教え子には手ぇだすなよ？
【あやめ】どうして、第一声がそれなのかしら？　たしかに、あたしはラブリーだったら女の子でも男の子でも動物でも無機物でもパクパクいけちゃうけど♪
【ひかる】えっと、通報したほうがいいか？
【あやめ】何でよ……。大丈夫だってば、あたしにも自制心ぐらいあるのよ。表面上は問題なく、『優秀な家庭教師』を演じてるわ
【あやめ】たまに我慢できなくなりそうなときは、ひかるちゃんの顔を思い浮かべるし。そうすると、愛らしい小学生を見て昂ぶった気持ちが『すうっ』て冷めるのよね～♪
【ひかる】何でだよ……。まぁ俺は、ちいさいけど愛らしくはないもんな？
【あやめ】あたしにとって、ひかるちゃんはずっと頼もしいヒーローだもん。ひかるちゃんが哀しむかもって思うと、あんまり無茶なこともできなくなるしね
【あやめ】うふふ、見て見て。どんどん、あたしのスマホの画像フォルダが教え子たちの愛らしい姿で埋まっていくのよ～。毎晩、眺めてニヤニヤしてるわ♪
【ひかる】どうしよう、今のうちに止めるべきか？　幼なじみを、犯罪者にするわけにもいかんしなぁ……？
【ひかる】でも、まぁ。充実した毎日を過ごしてるみたいで、安心したよ
【ひかる】とくに『生徒会長再任選挙』あたりのころは、おまえ酷かったもんなぁ。日がな一日じゅう、飼育小屋の前でボケ～ッと何をするでもなく突っ立ってたりさ
【あやめ】うん。生物部にも復帰できたし、けっこう忙しくしてるわ
【ひかる】でもさ。話が繋がらないんだけど、それで何で『身体を鍛えたい』なんて言いだしたんだ？　いまいち、よくわからん
【ひかる】あれか、近ごろの小学生ってけっこう体格がいいからな。あやめが、我慢できたとしても……。たとえばデカい小学生の男とかに襲われたら、抵抗できないだろうし
【ひかる】そういうのを警戒して、押し倒されかけたりしても対処できるように……。護身術として、柔道を学ぼうと思ったのか？
【ひかる】あやめ、綺麗だもんな。小学生でも、男なら惚れちゃわないとも限らない。そのぐらいのお年頃って、たぶん欲求をあんまり我慢できないし
【あやめ】ず、ずいぶん生々しい話をするわね……。そういうのは、あんまり考えてなかったけど。まぁハードな毎日だから、体力つけときたいって感じ
【あやめ】あと……。教え子のなかに、ちょっと気になる子がいてね。よく、生傷をこさえてるのよ。ドジで、よく転ぶとかだったらいいんだけど
【あやめ】学校でいじめられてたり、親に虐待されてたり……。そういうのだったら、大変だし。何かあったときに、最低限、対処できるぐらいには鍛えておきたいの
【あやめ】もちろん。あたしはもう小学生じゃない、今ならそういう悪意への対処の仕方も弁えてる。然るべきところに通報、あるいは相談して大人の判断をあおぐわ
【あやめ】でもそれじゃ、手遅れになっちゃう緊急事態のときに……。動けなくて何もできずに、かわいいあの子を守れないのは嫌なの。だから、強くなりたいのよ
【あやめ】気休めぐらいには、なるわ。わかってくれる、ひかるちゃん？
【ひかる】うん。そっか、わかるよ。……もう、『泣き虫あやめ』じゃないんだな
【ひかる】じゃあ、徹底的にシゴいてやるよ。血の小便がでるまでな
【あやめ】で、できればお手柔らかにね……？
【ひかる】お手柔らかにやって、強くなれるか馬鹿野郎
【ひかる】……マジでやばそうだと思ったら、遠慮せずに俺を呼びだしてくれよ。そっち方面については、俺のほうが慣れてるんだから
【あやめ】うん。ありがとう、ひかるちゃん
【ひかる】お礼は、言いっこなし。俺とおまえは『そう』だろ、あやめ？
【ひかる】じゃあ、ボサッとしてないで柔道着になってこい！　大虎のやつなら着れるだろ、モタモタすんな！　俺の指導は厳しいぞ～、ふっふっふ♪
【あやめ】はい、はい。よろしくお願いします、ひかる先生♪
【ひかる】あはは、先生ってか。あやめが学校の先生になるなら、俺も体育教師とかになろっかな……。嬉しいな、あやめと柔道ができるなんてっ♪
【あやめ】見て見て、ひかるちゃん！　大虎さんの柔道着、かわいいアップリケがついてる～♪
【ひかる】テキパキ着替えろ、あやめ！　まったくもう、そういうところは昔と変わらないな～……♪