=== 223 ===

【みつる】「やあ」
【みつる】「こんな場所に呼びだして、すまないね」
【みつる】「ちょっと頼みたいことがあるんだけど、いいかな？」
【みつる】「君にはよく生徒会の事情に巻きこんで苦労をかけてるのに、こんなことにまで関わらせるのは心苦しいのだけど。」
【みつる】「今回はちょっと、男のひとにしか頼めない案件でね」
【みつる】「男っぽい僕がやってもよかったのだけど。ていうか、これまではそうしてたんだけど。」
【みつる】「これから陸上部の合宿でね、遠出しなくちゃいけないんだ」
【みつる】「まぁ、僕のことはいい。立ち話も何だし、入ろうか？」
【みつる】「遠慮しなくていいよ。この旅館は僕にとって遊び場みたいなもんでね。」
【みつる】「子供のころは、れいかとよく鬼ごっことかしていたもんさ」
【みつる】「さぁ、こっちだよ」
【みつる】「はい、到着。たしか、この部屋だったかな？」
【みつる】「れいか〜？　いるかい、僕だよ？」
【みつる】「返事がないな。まったく、引きこもっちゃって。ふだんは用もないのに出しゃばってくるくせにさ。」
【みつる】「お〜い、れいか〜？　入るよ〜？」
【れいか】「…………」
【みつる】「やぁ、れいか。いるなら返事ぐらいしておくれよ」
【みつる】「いつまで拗ねてるんだい、もう。お兄さんたちは仕事なんだから、仕方ないじゃないか。」
【みつる】「諦めて、ちゃんと自分ちに帰りなよ。旅館のひとにも迷惑だろ？」
【れいか】「やだ……」
【みつる】「『やだ』じゃないよ」
【れいか】「ヤダヤダヤダ！　お兄さまたちがいないおうちに帰るのヤダ！」
【れいか】「独りぼっちになったのを思いしるのはヤなの！」
【れいか】「うぇえ〜ん、お兄さまたちの嘘つき！　れいかを独りにしないって言ったくせに〜！」
【みつる】「大声ださないでよ、もう。君はほんとに、お兄さんたちが関わるといつもこうなんだから。」
【みつる】「高校生にもなって、駄々をこねるものじゃないよ？」
【れいか】「うるさぁい、四方のば〜か！　ば〜か！　嫌い、四方は意地悪だから嫌い！」
【れいか】「お兄さま〜！　お兄さまがいいの〜、お兄さまはれいかに優しいもん！」
【みつる】「『もん』じゃないよ、もう……」
【みつる】「さて、と」
【みつる】「ご覧のとおりの有り様だよ」
【みつる】「れいかはね、超がつくほどのブラコンなんだ」
【みつる】「彼女のお兄さんたちはね、文武両道でルックスにもたいへん優れた完璧超人だらけなんだ。」
【みつる】「れいかは、その末っ子でね、そんなお兄さんたちに溺愛されて育ったんだよ」
【みつる】「普段、れいかは『完璧なお兄さまたちの妹なのだから、」
【みつる】「自分も完璧でなくてはいけない』ってことで優秀で、」
【みつる】「欠けたところのない満月のように振る舞っている、演じているんだ」
【みつる】「けれど、満月は太陽がないと輝けない」
【みつる】「お兄さんたちがいなくなると、ご覧のように、れいかはアイデンティティが崩れてしまう。」
【みつる】「『完璧な自分』を演じる必要がなくなるからね。まったく、困ったもんだよ」
【みつる】「れいかのお兄さんたちは全員がエリート官僚や商社マンでね、海外出張なども多い。」
【みつる】「最近は家をあけることも多くて、たびたび、れいかはこんな状態になってしまうんだよ」
【みつる】「子供のころから、れいかはずっとそうだった。」
【みつる】「ふだん、無理して完璧に振る舞ってるぶんの、反動ってことなのかな？」
【みつる】「甘えん坊で、我が侭で、何もできない駄目人間になってしまう。」
【みつる】「お兄さんたちが帰ってくると、元通りになるんだけどね？」
【みつる】「このままの状態で学校に行かせると、醜態を晒すことになる。」
【みつる】「それは、格好つけたがりのれいかにとって、あまりにも酷だよ。」
【みつる】「だから、れいかは自分がこんなふうになってしまったとき、僕を呼んで心の安定をはかるんだ」
【みつる】「何で僕を呼ぶのかって？　それじゃあ、わかりやすく実演しようか？」
【みつる】「えぇっと、ごほん！」
【みつる】「『やぁ、れいか！　お兄さまだよ！』」
【れいか】「お、お兄さま……？　ほんとに、れいかのお兄さま……？」
【みつる】「『本当さ！　あぁ、泣かないでれいか！』」
【みつる】「『宇宙に咲いた可憐な花！　僕の可愛いマロン・グラッセ……！』」
【れいか】「お兄さま……お兄さま！　お兄さまだぁ〜っ♪　お兄さま、だぁい好きっ♪」
【みつる】「と、こんな感じだよ？」
【みつる】「心が弱くなってるれいかは、とにかくお兄さんっぽいものを見ると落ちつく。」
【みつる】「お兄さんたち、ほんとに生まれついての王子様みたいなひとたちでね？　歯の浮くような台詞を連発するんだよ」
【みつる】「幼いころから何度もその真似をさせられて、」
【みつる】「僕まですっかり『王子様』が板についちゃったんだけど」
【みつる】「ともあれ。さっきも言ったとおり、僕は今れいかの相手をしてる暇がない。」
【みつる】「だから君に、僕の代理をしてほしいんだ。正確に言うと、れいかのお兄さんの代理をね？」
【みつる】「なぁに、簡単だよ。てきとうに調子をあわせてくれたらいい。れいかも、そのうち正気に戻るから」
【みつる】「僕より、男の子である君のほうが『お兄さま』を上手にできると思うしね？」
【みつる】「コツをいくつか伝授しておこう。」
【みつる】「『①れいかのことをとにかく褒める』『②れいかを何よりも優先する』」
【みつる】「『③れいかの言うことは何でも聞く』……ＯＫ？」
【みつる】「じゃ、頼んだからね♪」
【れいか】「お兄さま！　お兄さまどこ行くの！　れいかを独りにしないで！」
【みつる】「あぁもう、鬱陶しい！　僕はお兄さまじゃないの、お兄さまはあっち！」
【れいか】「お兄さま……？」
【れいか】「あなたが、れいかのお兄さまなの……？」
【みつる】「そうそう。んじゃあ、よろしくね。三日ぐらいで、れいかも満足すると思うからさ？」
【みつる】「『添い寝をしてほしい』とか言ってくるかもしれないけど、役得だと思って我慢しておくれよ？」
【みつる】「君のことは信用してるけど、いちおう、変なことはしないようにね？」
【みつる】「んじゃあ、ね♪　あぁ、スッキリした！　肩の荷がおりた！　はっはっは！」
【れいか】「お兄さま……。お兄さまが行っちゃった……。でも、こっちもお兄さま……？」
【れいか】「お兄さま。お兄さまは、れいかを独りぼっちにしない……？」
【れいか】「いつまでも、れいかのお兄さまでいてくれる……？」