=== 2230 ===

【かえで】待ぁぁぁてぇぇえええ！
【かえで】この犬っ、畜生が！　どこにも逃がさないっ、この世の果てまで追いかけてやるわ！　この鬼の風紀委員長、瀬川かえでを甘く見るんじゃないわよっ！
【かえで】手こずらせやがってっ、ギッタンギッタンにしてやる！
【かえで】さぁ泣きなさい、叫びなさい！　奇跡を起こしなさいっ、ぎゃはははは☆
【さくら】わっ、びっくりした。……かえでさん？　何を、騒いでいるんですか？
【かえで】あれっ、さくらさん！　何してるのよ、屋上なんかで？
【かえで】ここ、いちおう立ち入り禁止よ。ちょっと待って……うん、生徒手帳にもちゃんと明記されてる。罰則とかはないけど、『なるべく立ち入らないように』って
【かえで】珍しいわね、さくらさんが校則違反なんて
【さくら】ふふ。わたし、鬼の風紀委員長さんにギッタンギッタンにされちゃうのかしら♪
【かえで】ん～……身内だからって、あたしは容赦しないわよ。えいっ、お仕置き☆
【さくら】あ痛っ!?　乗馬用の鞭で、太股を『ぺしっ☆』って叩きましたわね……。あなた、こんなものを常に持ち歩いてるんですか？
【かえで】いや、今日は『たまたま』だけど。あたし、物理的な制裁よりも言葉責めのほうが好きだし。ていうかお仕置きしたのに、のほほんとしないでよ？
【さくら】あら、ごめんなさい。かえでさんは、真面目に職務に励んでるのにね……。反省したので、ゆるしてください♪
【かえで】うん。ゆるす～。……さくらさん、ほんとに屋上で何してるの？
【かえで】また、あの忌々しい問題児どものことでも思いだして『しんみり』してたの？　過去は過去、今は今でしょ！　もう吹っ切って、前向きに人生を謳歌しましょうよ？
【さくら】あはは。いえ、まったく『そんなつもり』がないとは言いませんけど……。茶道部の部室で、独りでお茶を啜っているのも寂しかったもので
【さくら】今日は、好いお天気ですし。お外で、お茶を飲みたいなって。それだけですから、あまり心配しないでくださいね
【さくら】かえでさんこそ、どうして屋上に？　ここ、立ち入り禁止なんでしょう？
【かえで】いや、校内に入りこんでた犬を追いかけてたんだけど……。あの犬、やけに身軽でね。階段とか登りやがるのよ、延々と追って屋上まで追いつめたけど
【かえで】さくらさん。どっかで犬、見かけなかった？　他に逃げ場もないし、絶対に屋上のどこかにいるはずなんだけど～？
【かえで】どこに逃げたの～、わんちゃ～ん♪　出てきなさい～、犬鍋にしてあげるから～♪　ぎゃははは☆
【さくら】活き活きしてますわね、かえでさん。犬ですか……そういえば最近、校内でやたらと小動物を見かけますわね。飼育小屋の穴は、塞いだはずですけど
【さくら】学院の設備などのチェックや整備、修理は美化委員会の管轄ですから
【さくら】どこから入りこんだのかしらね、わんちゃん……。まぁ校門とか開けっ放しだから、入ろうと思えば入れるんですけど
【かえで】うん。このへん、自然が豊かだしね。そのぶん、動物もおおいんだけど。どっかから逃げだしたペットの犬か、それとも山に生息してた野犬かしら？
【かえで】まぁ何にせよ、校内に犬がいると余計な騒ぎが起きるからね。生徒が、噛まれたら大変だし。捕獲して、お外に追いだすつもりなのよ
【かえで】まったくもう。こういうとき、鶯木さんか……せめて桃智さんがいればよかったのに。追いかけっこはあたしの仕事じゃないわよ、あぁ疲れた
【さくら】まぁ、それはご苦労さま。お茶、飲みます？
【かえで】ありがと。んもう、喉もカラッカラよ
【さくら】ふふ。でも、かえでさん……。そういうのって、むしろ保健所の仕事じゃありません？
【さくら】野犬でしたら、かなり獰猛でしょうし……。かえでさん、怪我しちゃいますわ。危ないですわよ、狂犬病になっちゃいます
【かえで】ん～……でも遠目だったけど、あの犬は首輪をつけてた気がするのよね。たぶん誰かのおうちから逃げだした、ペットだと思うのよ
【かえで】だとしたら、保健所を呼んで捕獲させたら殺処分されかねないし……。そのへん、確かめとこうと思ったのよ
【かえで】犬に万が一のことがあったら、飼い主に怨まれるかもしれないし。まぁ、べつに誰に何と思われようと知ったこっちゃないんだけど？
【さくら】ええ。かえでさんの『正義』を、わたしは知っていますからね♪
【かえで】ありがとう、さくらさん
【かえで】……んっと、さっきから気になってるんだけど。さくらさん、何でベンチの先っぽのほうに座ってるの？
【かえで】お行儀は良いけど、ずり落ちちゃうわよ。もっと、ベンチの奥まで深く座ったほうが……。もしかして、背中のほうに何か隠してる？
【さくら】えっ？　何のことでしょう……ひゃんっ、動いちゃ駄目ですわっ!?
【かえで】あっ、尻尾が見えたわ！　後ろに隠してるでしょ、犬を！　そいつを引き渡しなさいっ、やっぱり屋上にいたのね！　さくらさん、隠し立てしても無駄よっ？
【さくら】だ、だって。かえでさん、『犬鍋にする』とか言うし……。お、大人しい良い子ですわよ？　い、痛めつけたりしないでくださいねっ？
【さくら】この子、たぶんわたしに助けを求めたんですわ。そういう目をしていました、わたしに飛びついてきて……。わたしがお茶菓子をあげたら、尻尾を振って喜んで
【さくら】そのまま……。膝の上で、寝ちゃったんです
【さくら】かわいいなって、守らなくちゃって……。だから、酷いことしないでっ!?
【かえで】ぐう。犬のくせに、さくらさんの母性に縋るとは小癪な真似をしてくれるじゃない。褒めてあげるわ、あたしには効果覿面ね
【かえで】ううん、むしろ逆効果よ！　出てきなさい、犬！　しょっ引いてやるっ、さくらさんの周りはぜんぶあたしの縄張りよ！
【さくら】ま、まだ子犬ですわ！　勘弁してあげてっ、命だけは!?
【かえで】べつに、命はとらないわよ。ん～……この手は、できれば使いたくなかったけど。生物部の久坂に頼んで、そいつの飼い主を見つけてもらうわ
【かえで】それで、手打ちにするから。暴力を振るったりしないから、安心して？
【かえで】久坂に頭でも下げて、頼んでみるから。あいつ、あたしのことを怨んでるかもしれないけど
【さくら】はい？　久坂さんは優等生ですし、かえでさんと仲違いするような理由はないのでは……。ひゃんっ、この子ったら変な声で鳴いてますわよ？
【さくら】ど、どうしましょう？　お腹がすいたのかしら、おしっこ？
【さくら】か、かえでさ～ん……？
【かえで】んもう。さくらさんったら、文句ばっかりおおいくせに困ったときはあたし頼みなのね。最後まで世話する甲斐性がないなら、拾うんじゃないわよ！
【かえで】待ってて。久坂、呼んでくる。それまで、そいつから目ぇ離さないでねっ？
【さくら】あっ、はい。鳴かないで～、怖くありませんわよ。わたしも、かえでさんもあなたの味方ですからね……♪
【さくら】ふふ。怖がりで、でも甘えん坊で……。昔の、かえでさんそっくり♪
【かえで】ふん、あたしは野良だったけどね。じゃあね、行ってくるから
【さくら】はい、行ってらっしゃい。……かえでさんのことは、わたし、最後まで面倒を見ますからね♪
【かえで】わかってるわよ。あたしに首輪をつけたのは、さくらさんよ……。だからお茶ぐらい付きあうから、次からは寂しくなったらあたしを呼んでね？
【さくら】ええ、ごめんなさい。ううん、ありがとうございます。わたしたちは春夏秋冬、いつでも一緒の春秋コンビでしたわね……♪