=== 2231 ===

【つゆり】……はぁ
【つゆり】学校、せっかく楽しく過ごせてるのに、検査入院で一週間もお休みしないといけないなんて残念だな。クラスのみんながやさしくしてくれるから、なおさらだよ
【つゆり】あぁ。ひとりだとどうしても退屈しちゃうな。いまは、とくに体調が悪いわけでもないし……ちょっと、持て余しちゃうよ
【つゆり】暇だなぁ。ひま、ひま、ひま、ひま……
【つゆり】いくら暇ってつぶやいても用事なんてできないよね。どうしようかな。教科書は持ってきてるから、授業に出られない単元のお勉強をしようかな？
【つゆり】といっても、ついさっきまで勉強してたんだよね。今日はもう気力が起きないなぁ……。病室でできる趣味があれば、すこしは退屈しのぎにもなるんだろうけど
【つゆり】はぁ。ため息ばかり吐いちゃうな。誰か、わたしのお見舞いに来てくれないかな……
【こよい】つゆちゃん、入るで～？
【つゆり】……こよちゃん？
【つゆり】うわぁい、こよちゃんだ！　会いたかったよ、こよちゃん～。ぎゅう～っ♪
【こよい】わひっ、きゅ、急に抱き着かんといてや～？　心臓が飛び出るかと思ったで？
【こよい】せやけど、珍しいなぁ。つゆちゃんがこんなに甘えてくるやなんて……。そんなに寂しかったん？
【つゆり】うん。さっきまでずっと退屈してたから。渡りに船だよ
【こよい】そういうと思って、退屈しのぎになるもんを持ってきたで♪
【こよい】じゃじゃ～ん。病院の売店で買うてきたスイーツ専門誌……☆　つゆちゃんが退院したら、快気祝いにどうかな～、って思ったんよ♪
【つゆり】わぁ。おいしそうだね。検査入院だから、快気祝いとはちょっとちがうけど。でも、退院がより一層楽しみになるよ♪
【こよい】えへへ。今日は雑誌を見ながらどこに行くか考えようなぁ♪
【つゆり】そうだね。この近くにあるお店から探してみようか。君咲学院のまわりには、意外と有名店もおおいんだよね
【つゆり】繁華街にあるケーキ屋さんとか。持ち帰ってこよちゃんと何度か食べたことがあるよね、とくに生クリームが絶品だと思うんだ
【こよい】あぁ、あそこのケーキ屋さんやね。たしか、小松先輩がバイトしてたとこやんな
【こよい】うち、こないだ店内ではじめて食べたけど、お紅茶と一緒に食べるケーキも美味しかったわぁ
【こよい】……って。あのケーキ屋さんに連れ込まれたとき、つゆちゃんの差し金でデートっぽいことさせられた気がするんやけど！
【こよい】あれってやっぱりつゆちゃんの仕込みやったんやろ……！
【つゆり】うん？　わたしはくるみちゃんに『ふたりだけだと不安だから見守ってあげてね』って伝えただけなんだけど。もしかして何かトラブルでも起きたの？
【こよい】ううん、そういうわけやないけど……？
【こよい】あの日は大変やったで～。転校生くんとデートみたくなって、妙な意識してまうし。おかげでケーキ屋さんを出てからもぎこちない感じやったわぁ？
【つゆり】お似合いだと思うんだけどなぁ、転校生くんとこよちゃんのふたりって
【こよい】な、な、何を言うてるのん!?　つゆちゃん、急にどうしたん、ご乱心やろか!?
【つゆり】驚きすぎだよ。わたし、正直に思ったことを言っただけなんだけどな
【つゆり】傍から見てると、けっこう相性いいと思うんだよね。転校生くん、おとなしいタイプだからこよちゃんとも足並みが揃うっていうか……
【こよい】そ、それならつゆちゃんかて、転校生くんと相性ええんとちゃう？　おとなしいタイプやし、しっかりしてるし……
【つゆり】ううん。わたし病弱だから、あんまりそういうことまで考えられないよ
【つゆり】一年後も生きてるかわからない。自分のことで手一杯。それなのに、恋愛のことなんて……
【つゆり】と、いうわけで。わたしは友情の日々を、もっと楽しんでたいかな
【こよい】んもう。そんな悲しいこと言わんといてや、つゆちゃん？
【こよい】うちのお母やんやつゆちゃんは美人やから、美人薄命になってまうんかなぁ、なんて思わんでもないけど、縁起が悪いやろ？
【つゆり】ごめん、そうだよね。もっと明るく過ごさないと、心配してくれるみんなに怒られちゃうよね
【こよい】せやで、つゆちゃん。明るい話をしよう？　ケーキにモンブランにシュークリーム……。そや、退院したら一件と言わず、いろんなお店を回ろうなぁ♪
【つゆり】あはは。スイーツ巡りだね。わたしも、一回やってみたかったんだ♪
【つゆり】ふふ。それにね、暗いことを言っちゃったけど、わたし、まだまだやり残したこと、いっぱいあるから。簡単に死ぬわけには、いかないよ
【つゆり】『やりたいことリスト』でも作ってみようかなぁ。たくさんやることが残ってたら、生きる目標になるし、退屈もしないよね♪
【こよい】ほな、うちと一緒に水族館に行こう♪　つゆちゃんと水族館に行きたいわぁ♪
【つゆり】うん。楽しそうだね♪　ほかにも、遊園地とかどうかなぁ？
【こよい】ええなぁ。あっ、ちょっと待ってや。新品の大学ノート持ってきてるから、忘れんように書いていくで♪
【つゆり】あはは。なんだか盛り上がってきたね。ベッドの上で妄想してるだけなのに、こよちゃんのおかげかな。楽しくなってきたよ♪
【つゆり】あっ。なっちゃんがデス・ニー・ランドに一緒に行きたいっていってたなぁ。それもリストに書き加えなくちゃね♪
【つゆり】ほかにも、お洋服を買いに行きたいな。病院で着てる服、中学生のころから着てるんだけどね、ちょっとちいさくなってきたんだ。体も、すこしは成長してるのかな？
【こよい】やりたいこと、ぎょうさんあるなぁ。これだけあったら、普通のひとでも全部はなかなかやりきれへんで？
【つゆり】うん。だけど、志は高く持たないと。湿っぽくなっててもいけないと思うんだ
【つゆり】病は気から。病気に打ち勝つつもりで目標を立てないと♪
【つゆり】……あっ、そうだ。さっそくだけどやっておきたいことがあるんだ。『やりたいことリスト』の完遂第一号。協力してくれるかな、こよちゃん？
【こよい】ほぇ？　何やのん急に。うちに協力できることなら、なんでもするけど……
【つゆり】警戒しなくてもいいよ。簡単なことだから
【つゆり】写真を撮りたいんだ、ふたりで。高校二年生になってからは、まだツーショットの写真を撮ってないと思うし……
【つゆり】えへへ、たとえ入院していても、こよちゃんの顔を見ると元気になれるような気がするから
【こよい】つゆちゃん……
【こよい】おおきに。うちのこと、そんなに大事に思ってくれて。うちも、つゆちゃんが頑張ってるのを見ると、頑張らなあかんな～って思うねんよ
【こよい】たったひとりの、仲のいい従姉妹やもんなぁ。この縁は一生もんやね……♪
【こよい】ほな、お父やんから借りたスマホで撮らせてもらうで♪
【つゆり】うん。ちょっと待ってね。さっきまで寝転がってたから、後ろ髪がくしゃってなってるみたい
【つゆり】ふふ。こよちゃんが来てからは大忙しだね。こういうの、幸せって言うのかなぁ……♪