=== 2232 ===

【ゆり】……失礼します
【ゆり】……つゆりちゃん。もう完全下校時刻だから、起こしにきた
【ゆり】……体調は、どう？　動けないようなら、わたしが家まで送っていくけど
【つゆり】…………
【ゆり】……まだ、ぐっすり熟睡ちゅう？
【ゆり】（……寝息も聞こえないけど、生きてるよね？）
【ゆり】（……つゆりちゃんは、呼吸が浅いから。寝てると、死んでるみたいに見える）
【ゆり】（……それは、知ってる。いつもみたいに、冗談めかして教えてくれた）
【つゆり】…………
【ゆり】（……いつか。ほんとうに、このまま眠るように命を終えてしまいそうで）
【ゆり】（……わたしは怖いよ、つゆりちゃん）
【つゆり】ん、んん……？
【つゆり】うにゅ……。あぁ、なっちゃん。ありがとう、起こしにきてくれたんだね
【つゆり】ごめんね。わたし、なっちゃんに苦労をかけてばっかりだね
【ゆり】……そういうことは、言わないで。いいんだ、わたしが好きでやってるんだから
【つゆり】なっちゃん……。あの、それはともかく。どうして、当たり前のように添い寝してるのかな？　近いよ、顔が！　なぜか、やたら呼吸が乱れてるしっ!?
【ゆり】……今日はちょっと、冷えこむし。つゆりちゃん、震えてたから
【ゆり】……安心して。保健室には鍵をかけたから、誰にもわたしたちの愛は邪魔させない
【つゆり】んん～？　わたし寝惚けてるみたいで、なっちゃんが何を言いたいのかよくわからないなぁ？　あはは……♪
【ゆり】……意地悪。わたしの気持ち、知ってるくせに
【つゆり】ちゃんと言ってくれないとわからないよ、なっちゃん
【つゆり】……よっこいしょ。あぁもう、なっちゃんが抱きつくから制服が乱れちゃってるよ。いや、こんな格好のまま寝ちゃったのもよくないんだけど
【ゆり】……髪の毛も、寝癖がついてる
【ゆり】……櫛、あるから。やってあげる、つゆりちゃん
【つゆり】ありがとう、なっちゃん。わたし毛根も貧弱で抜け毛しやすいから、できれば優しくしてね。ていうか、そのぐらい自分でやるよ？
【ゆり】……やらせて。つゆりちゃん、病み上がりなんだから頼ってほしい
【ゆり】……つゆりちゃんの髪の毛、さらさらで綺麗。わたし、だぁい好き♪
【つゆり】なっちゃん、ふわふわ癖っ毛だもんね。毎朝、大変じゃない？
【ゆり】……うん。でも昔、『髪の毛には穢れが溜まる』って聞いて
【ゆり】……たしかに、空気中の埃とか雑菌とかを集めやすい気がして
【ゆり】……発作的に、バリカンで自分の髪の毛を刈って丸坊主にしたことがあって
【つゆり】何てことするの。えっ、本当の話？
【ゆり】……うん。それから、髪を切ろうとすると親が心配するようになって
【ゆり】……のばしてる。家族には、いつもわたしが潔癖症なせいで迷惑かけてるし
【ゆり】……あんまり、余計な心配をさせたくないから
【つゆり】そっか。わかるよ、ちょっと気ぃ遣っちゃうよね
【ゆり】……つゆりちゃんが虚弱体質なのは、つゆりちゃんのせいじゃない
【ゆり】……わたしが汚いものを嫌うのは、わたしの我が侭だから
【つゆり】なっちゃん。それはちがうよ、絶対に
【つゆり】でも。『我が侭』だって思ってるのに直す努力をしないなら、それは『我が侭』になっちゃうよ。わたしの言いたいこと、わかってくれる？
【ゆり】……わかるけど。つゆりちゃんは、いつも努力してるもんね
【ゆり】……でも。わたしには、まだ難しいな
【つゆり】ん。なっちゃん、もう髪の毛はいいよ。暗くなっちゃうし、おうちに帰ろう？
【ゆり】……うん。送っていく、帰り道で倒れたら大変だから
【つゆり】そんな、ほいほい倒れないよ。なっちゃん、家は逆方向じゃん
【つゆり】たっぷり休めたし、だいぶ元気になったから大丈夫だよ。今さらだけど……保健室に運んだり、看病したりしてくれたんだよね。ありがとう、なっちゃん♪
【ゆり】……わたしは、起こしにきただけ
【ゆり】……つゆりちゃんを保健室に運んで、看病したのは転校生
【つゆり】あっ、そうなんだ。ふぅん、あとで転校生くんにはお礼を言わないと
【ゆり】……あいつが、転校してきてから。わたしがつゆりちゃんをお世話する時間が、減ってる気がする
【ゆり】……憎たらしい。ほんとうに、不愉快なやつだ
【つゆり】ふふ。口ではそう言うけど、最近、なっちゃんは転校生くんとよく喋ったりしてるよね。ようやく、男の子にも慣れてきた？
【ゆり】……どうだろう。あれは、『男の子』というより『転校生』という生き物だから
【つゆり】なぁに、それ。何となく、わかるけど……。変な子だよね～、転校生くん♪
【つゆり】ふふ。でもね、わたし安心したんだよ。最初のころは、ほんと見てると心配になっちゃうぐらい険悪だったもんね。なっちゃんと、転校生くん
【ゆり】……わたしが、一方的に嫌ってただけ
【ゆり】……あいつは気にせずに、めげずに関わってこようとするから
【ゆり】……何だかもう、突っぱってるのも面倒になってきた
【つゆり】そっか。仲良くしてね、無理はしなくてもいいけど。わたしとしては……転校生くんと関わることで、なっちゃんの潔癖症がすこしは『まし』になったらいいなって
【つゆり】直せるなら、直したほうがいいもんね。人類の半分は男のひとだし、遠ざけちゃうと恋愛も結婚もできないもん。もったいないなぁ、って思っちゃう
【ゆり】……わたし、つゆりちゃんと結婚するから
【つゆり】はいはい。わたしはどっちにせよ子供はつくれない、出産とかに耐えられないだろうから……。結婚相手は、男のひとでも女のひとでもいいんだけどね
【ゆり】……つゆりちゃんが、男のひとだったらよかったのに
【つゆり】あはは。それだと、なっちゃんにはやっぱり嫌われてた気がするなぁ。わたしは女の子どうしでよかったよ、だからお友達になれたんだろうし
【つゆり】無いものねだりしても、仕方ないしね。……あっ、でも良いことを思いついた。わたし男のひとっぽく振る舞ってみようか、なっちゃんと『ふたりきり』のときは
【つゆり】そんなわたしと触れあうことで、なっちゃんの男嫌いが『まし』になるかも？
【ゆり】……つゆりちゃんが、男のひとっぽくなったところって想像できない
【つゆり】試しに、やってみる？　フッ……俺の名前は、八朔つゆりだぜっ♪
【つゆり】今夜は帰さないぜ、ベイビー……☆
【ゆり】…………
【つゆり】きゃっ、きゃああ!?　なっちゃんっ、どうしてわたしをベッドに押し倒すの!?
【ゆり】……もう駄目。我慢できない。つゆりちゃんが好きすぎる、天使すぎる
【つゆり】落ちついて、なっちゃん!?　んもう、馬鹿やってないで帰ろうよ～……？
【ゆり】……今夜は帰さないんじゃないの。お願い、もういちど『俺』とか『だぜ』とか言って～♪
【つゆり】言わない！　んもう、なっちゃんのためを思ってがんばったのに～？
【ゆり】……わかってる。つゆりちゃん、だぁい好き♪
【つゆり】はいはい。わたしも、なっちゃんが大好き。相思相愛だね～、だから何ひとつ気に病む必要なんてないんだよね……きっと？