=== 2233 ===

【まりあ】はぁ、ふぅ……
【まりあ】掃除当番はいつも骨が折れますね。保健委員の仕事とちがって、机の運搬はかなりの重労働でございます
【まりあ】困りましたね。このままでは掃除だけで日が暮れてしまいます
【まりあ】もうひとりの担当のかたが来てくださればいいのですが、どうやら体調を崩してお休みされているようです
【まりあ】あぁ、主はわたくしをお見離しになられたのでしょうか……
【まりあ】いいえ。疑ってはなりませんよね。越えられない試練は与えない、それが造物主というものでございますから
【まりあ】うにに……。机が重たいです。わたくしにもっと力があれば……！
【かな】いっけない。忘れ物忘れ物……
【まりあ】おや。梅ちゃんではありませんか
【かな】『梅ちゃん』言うな。というか、どうしたのよ、まりあ。掃除当番の仕事、ぜんぜん終わってないじゃない
【かな】まさかあんた、運動音痴なのが災いして、ただの掃除に四苦八苦してるわけ？
【まりあ】はい。その通りでございます。力仕事もろくにできないだなんて、面目ございませんね……
【まりあ】ですがこれも、試練でございます。力仕事は不得手なわたくしではございますが、掃除当番を機に力をつけたいです♪
【かな】ふぅん。てっきり助けを求めてくるかと思ったけど。でも、まりあの言うとおり、誰かに頼ってばかりだと成長できないものね。そういうんなら頑張りなさい？
【まりあ】ふふ。梅ちゃんはいつだって優しいですね。応援ありがとうございます♪
【まりあ】さて。おしゃべりしていては日が暮れてしまいます。引き続き、机を運ばなくてはなりませんね
【まりあ】んしょ、んしょ……
【かな】…………
【まりあ】おや。どうかされましたか、梅ちゃん？　忘れ物とはその袋に入っているシューズのことですよね
【まりあ】回収したのでしたら、早く部活に向かわれたほうがよいのではないでしょうか……？
【かな】……ないのよ
【まりあ】声がちいさくて聞こえませんよ、梅ちゃん。何と言ったのでしょう？
【かな】もうもうもうっ！　あんたが重たそうに机を運んでると、危なっかしくて見てらんないのよ！
【かな】ひとりでやるなら、『任せても大丈夫』って思わせる程度にはしっかりやんなさいよ！
【まりあ】な、なぜ声を荒げて怒っているのですか、梅ちゃん……？
【かな】ああもうっ、あんたの不器用な感じを見てるとイライラすんのよっ！　そのくらい察しなさいよ！
【まりあ】う、うに～っ！　ほっぺたを引っ張らないでください～っ!?
【かな】ほら。あたしが手本を見せるから、真似してやってみなさい！
【まりあ】うう。梅ちゃんは乱暴にしたかと思えば手伝ってくれて。情緒不安定なのでしょうか
【まりあ】こういう場合、『ありがとうございます』と感謝するのが正しいのか、よくわかりませんね……？
【かな】あたしに感謝するのが当然でしょ？　あんたが『どんくさい』のを見かねて手伝ってあげるんだから。これから毎日あたしの家のほうに向かって祈りを捧げなさい？
【まりあ】それは別の宗教だと思うのですが……。ありがとうございます、梅ちゃん
【かな】それじゃ、ちゃっちゃと運ぶわよ。あたしも早いとこ部活に行かなくちゃいけないし。いいわよね？
【まりあ】はい。ともに頑張りましょう♪
【かな】まりあ、机はこうやって運ぶと安定するわよ。よい、しょっと♪
【かな】腕の力だけじゃなくて、すこし胸を張って体全体で持ち上げるの。あんたみたいに細い腕だけで運んでたら危ないし、怪我するかもしれないわ？
【まりあ】ふむふむ……。なるほど、梅ちゃんは体幹がしっかりしておりますね。背筋もぴんと伸びているみたいです。これもバレーの成果なのでしょうか？
【かな】どっちかというと、バレエの影響がおおきいのかしらね。なんだかんだで、立ち居振る舞いには気を遣ってる気がするわ
【まりあ】ふむ。見惚れてしまうほどに美しい背すじ……♪　指でなぞってみたくなりますね♪
【かな】ちょ、ちょっとやめなさいよ！　力が抜けちゃうじゃない！
【かな】おりゃっ、仕返しにあんたの背中を伸ばしてやるわ！　うりうり♪
【まりあ】ひゃうんっ!?　い、いけません、梅ちゃん！　わたくしの体はけっこう硬いのですよ？　そんなに姿勢を正されると、体があらぬ方向に曲がってしまいます～っ!?
【かな】ふふん♪　つべこべ言ってないで胸を張ってしっかり机を運びなさい♪
【まりあ】あうあうっ!?
【まりあ】梅ちゃんはスパルタでございますね……。ですが、なんとなくコツがつかめてきたように思います♪
【まりあ】……ふふ。それに、こうやってじゃれ合っていると、昔のことを思い出しますね。なんだか、ちいさかったころのことを思い出します♪
【かな】そういえば、小学校のころにも、あんたが不器用なのを見かねて、よく口出しや手出ししてたわね
【かな】運動会の行進練習であんたがきびきび歩かなかったときは、背中に冷たくなった手を突っ込んで驚かせたりもしたっけ
【まりあ】ああ。あのときは背筋が凍る思いでしたよ。おぞましかったです、とても♪
【かな】なんて喋ってたら、机もぜんぶ運び終わっちゃったわね。部活があるから、あとの片付けはやってもらえるかしら。ゴミ捨てとか……
【まりあ】おかげで助かりましたよ、梅ちゃん。もともとはわたくしの仕事ですから、あとは任せてください♪
【かな】うん。それじゃあとは任せたわ。また明日ね、まりあ
【まりあ】……あのう。すこしだけ、わたくしから話したいことがあるのですが、よろしいでしょうか？
【かな】なによ、かしこまっちゃって。別にいいけど、手短にね？
【まりあ】……実はわたくし、誰にも迷惑をかけないようにと、助けを求めるのを我慢していたのですよ。とくに、梅ちゃんには頼らないようにと思っておりました
【かな】はぁ？　なんでまた、あたしに遠慮してるのよ。まりあのくせに、あたしの手だけは借りたくないだなんて生意気よ
【まりあ】ですが。ここではっきりさせておきたいのです。梅ちゃんはわたくしのことを避けていたのではないでしょうか？
【まりあ】梅ちゃんの言うとおり、わたくしはどんくさくて、不器用ですからね
【まりあ】『梅ちゃん』と昔の呼び名で呼んだら怒りますし、他のかたにはしないのに、わたくしにはすこし、暴力的ですし……
【まりあ】愛想をつかされたのだと、思っております
【かな】…………
【かな】自分ひとりで完結させないでよ。たしかに、あたしの態度はちょっとキツかったかもしれないけどさ
【かな】だけど、覚えときなさい？　あたしはもとより寛大で慈悲深いのよ。別に、あんたのことが嫌いで怒ってるわけじゃないんだから。愛のムチってやつなんだからね！
【まりあ】そ、それでは、愛想を尽かしたというわけではないのですね。ほっとしました
【まりあ】その。もし、よかったらですけど。親愛のあかしに、昔のように『梅ちゃん』と呼んでもいいでしょうか？　怒らないでもらえると、嬉しいのですが……
【かな】しょうがないわね。だけど、恥ずかしいからふたりきりのときだけにしなさいよ？　でないと以前どおりに禁止にするからね
【まりあ】えへへ。梅ちゃんのおでこから、わたくしの行いを赦すような神々しい光が……。聖母のような寛大な判断、感謝いたします♪
【まりあ】では、仲直りのしるしに、さっそく呼ばせていただきますね♪
【まりあ】梅ちゃん♪　梅ちゃん梅ちゃん、梅ちゃ～ん♪
【まりあ】大好きです、梅ちゃん♪　これからもずっと、幼馴染みとして仲良くしてくださいね……♪
【かな】…………
【まりあ】あれ……？　不機嫌そうな顔をして、どうかされましたか、梅ちゃん？
【かな】もうもうもうっ！　ちょっとあたしが譲歩したらすぐに調子に乗って！　やっぱり『梅ちゃん』呼びは駄目、うるさすぎるっ！
【まりあ】すぐに怒るのは健康によくありませんよ？　短気は損気でございます♪
【かな】う、うるさいっ！　今度『梅ちゃん』って呼んだらあんたのほっぺたが元に戻らないくらいに引っ張ってやるんだから～っ！