=== 2234 ===

【みけ】うにゃあ～。も、もう駄目だ……
【みけ】さすがに補習がキツすぎるよ～。小テストでちょっと点が低かっただけなのに、どうして何時間も居残りさせられるのかな……
【みけ】ううう～、勉強キライ！　部活と休憩時間だけであたしの高校生活を完結させたいよ！　
【みけ】あ、でも梅園先輩のしごきは厳しいからそこは控えめで！
【みけ】なんて言ってる場合じゃないよね。早く補習用の課題を終わらせて、部活に行かなくちゃ……
【みけ】『バレー部の一員としての意識が足りてないわよ！』とか言われて、梅園先輩にまた怒られちゃうよ～？
【みけ】うにゃあ～、早く解かないといけないのに、数式が呪文みたいに見えて答えが全然出てこない～
【みけ】足すとか引くとか、そういうのでいいのに変な記号とか出てきちゃって、わけわかんない感じになっちゃってるなぁ
【みけ】こんなの絶対、日常生活で使わないのになぁ。どうして勉強してるんだろ？
【みけ】あたしみたいに頭を使わない生徒には、レベルに合わせてもっと簡単な問題を出してくれたらいいのにな～？
【みけ】えっと、ん～と。こういうときは教科書を読みなおして……？
【みけ】うにゃあ～っ、さっぱりわかんない！
【みけ】頑張って、あたしの脳みそ！　ちゃんと答えを導き出してくれないと部活に出られないんだから、お願い！
【いかり】にししっ、苦労してるみたいで安心したし♪　みけにゃんのことだから、絶対に補習でうんうん唸ってるって思ってたし？
【いかり】おっと、訂正するし。みけにゃんのことだから『うんうん』唸るんじゃなくて『うにゃうにゃ』うにゃってる感じだし～？
【みけ】あっ、いかり！　さっきまで静かにしてたから気が付かなかったけど、いかりも補習だったんだ？
【みけ】帰ろうとしてるみたいだけど、まだまだ放課後は時間あるでしょ？　すこしでいいからあたしと話してくれないかな～♪
【いかり】え～、なんだし？　あたし、小テストで寝てたから補習に来ただけだし
【いかり】面倒だから課題もちゃっちゃと終わらせちゃったし、早くプールに行って泳ぎたいし～？
【みけ】まあまあ、そう急がなくてもいいじゃん、いつも泳いでるんだからさ～♪
【みけ】それより、いかりは勉強得意だよね？　課題の答え教えてよ～♪
【いかり】いやいや。それ、補習の意味がぜんぜんないし！
【いかり】みけにゃん、いつも授業を適当に聞いてるんだから、いい機会だと思ってたまには勉強するし？
【みけ】いやいやいや、あたしに勉強の才能がないのは、いかり本人がよ～く知ってるでしょ？　だけど、いかりの力を借りれば乗り越えられる☆
【みけ】あたしは得意なバレーに打ち込めるし、一石二鳥！　いや、一挙両得……だっけ？
【いかり】ていうか、みけにゃんまだ球拾いでしょ～？
【いかり】球拾いが上達してもあまり意味ないし、それだったら今後補習にならないように勉強しといたほうが、あとあと練習の時間も取れると思うし？
【みけ】うう～。将来のこととかそこまで計算できないもん！　とりあえずこの場だけ切り抜けられたらいいから、ねっ？
【いかり】ええ～。みけにゃんは考えなしすぎるし？
【いかり】その調子だと、どうせ卒業まであたしが頼られることになるし、正直そこまでは面倒見切れないし？
【いかり】ってわけで、それじゃまたね～♪　あたしはプールで魚になるし！
【みけ】ううう、うにゃ～っ！
【いかり】って、のわっ？　や、やめるし！　腕を掴まれると危ないし！
【いかり】あたしの走る勢いで、みけにゃん怪我するところだったし？
【みけ】お、お願いだから！　もし今回だけでも助けてくれたら、いかりがあたしを今までからかってきたことも許すから～、お願いっ！
【いかり】んもう。そこまでして助けてほしいし？　みけにゃんは絶対、『一生に一度のお願い』を何度も使うタイプみたいだし？　『百万回生＊た猫』のつもり～？
【みけ】うにゃあ～、猫じゃないもん！
【いかり】（……いや、ちょっと待つし？　みけにゃんがここまであたしに期待してくれることは、そうそうないし）
【いかり】（いつもはどうしてか避けてばかりなのに、こういうときだけ積極的だし？）
【いかり】（みけにゃんは猫っぽいから、そういうとこ気まぐれだし）
【いかり】（あたしから絡んでいくとすぐ逃げ出そうとするのに、あたしが素っ気なくすると向こうから来てくれる。意外と単純だし）
【いかり】（つまり、あたしが素っ気なく対応してる今こそ、みけにゃんをからかって遊ぶチャンスだし……！）
【いかり】（にししっ。そうとなれば、やることはひとつ……☆）
【みけ】ん。どしたの、いかり～？　あたしのお願い、聞いてくれるの？
【いかり】え～、おほんおほん（咳払い）♪　そこまで言われたら、しょうがないし？
【いかり】みけにゃんがあたしのお願いを聞いてくれるなら、特別に今回の課題を手伝わなくもないしっ♪
【みけ】えっ、いいの？　だけど……。いかりの言うことを聞かないといけないっていうのは、なんだか嫌な予感しかしないなぁ？
【みけ】いつもいつも、あたしの天敵みたいに振る舞うし、毎日のようにからかってくるもん！　信用できないよ～？
【いかり】ふぅん……。嫌なら、別にいいし？　ひとりで残って勉強してればいいと思うし～♪
【みけ】う、うにゃっ……。くぅぅ、いかりの言うことを聞かないと、梅園先輩にすごく怒られちゃうだろうし。でも、いかりの言うことを聞くのも怖い～っ！
【いかり】さぁさぁ、どうするし？　頼るは一時の恥だけど、あたしを頼らないと長いあいだ先輩の信用を失っちゃうし。あたしに助けを乞うのが懸命だと思うし～♪
【みけ】むう。いかりの言うことも怪しいけど、たしかにそうだよね……？
【みけ】うにゃあ。言うこと聞くのは不本意だけど、この場をやり過ごすために……。いかりのお願いを聞くことにする！　今は猫の手だって借りたい状況だもん！
【いかり】さすがはみけにゃん、度胸があるしっ☆
【いかり】それじゃさっそく……ここで脱ぐし♪
【みけ】えええ、脱ぐってどういうこと!?　いかりはあたしの体が目当てだったの～っ!?
【みけ】無理無理無理っ、さすがにあたし、そういうの興味ないっていうか！
【いかり】どう考えても一線越えちゃってるからねっ、あたしが心に傷を負ったら、一生償ってもらうからねっ!?
【いかり】にししっ♪　はじめはみんな怖がるけど、すぐに慣れて楽しくなるし
【いかり】みけにゃんは今日のことを一生忘れられなくなるし、いい意味で……♪
【いかり】というわけで、みけにゃんの体はあたしがいただくしっ♪
【みけ】や、やめて～っ！　服をひん剥かないで～っ！　まわりのひとも見てるからっ、せめて更衣室で……
【みけ】いやいやっ、更衣室に行っても無理だよっ！　あたしには荷が重すぎるっていうか！
【いかり】怖がってないで水着に着替えるしっ！　水着に着替えたら課題を解いてあげるし！
【いかり】そして、そのあとは～、もちろん！　プールに行ってあたしと泳ぐしっ♪
【みけ】や、やっぱりそう言うと思った！　いかりのことだから、あたしに『服を脱げ』って言った時点でプールに連れてく気だってわかったもん！
【みけ】あたしが水を苦手なの知っててわざとやってるでしょ！
【いかり】さあ？　聞こえないし～？　プールの中でなら話を聞かなくもないし～？
【みけ】と、とぼけないでよっ、この水泳馬鹿～っ！
【みけ】うにゃあ～っ！　やっぱりいかりは、あたしの天敵だ～っ！