=== 2235 ===

【しおん】うむ、発見……♪
【しおん】（ふふん、予想どおりの真相だ。やはり新聞部の部室に置きっ放しにしていたのか、大事な大事な大事な……私の本♪）
【しおん】（愛すべき、傑作ミステリ。久しぶりに続編がでたから、前作を読み直したいと思ったんだ。人気作だから、図書室にあるぶんは借りられてしまっていたし）
【しおん】（買い直しても、よかったのだけど。今月は買いたい本がおおいし、余計な出費は控えないとね）
【しおん】（ふむ。退部する際に、私物のたぐいはすべて持ち去ったと思っていたけれど。この本は、たしか私と深鳥くんの共同で購入したのだったね）
【しおん】（これを私物として持ち去るのも忍びなく、深鳥くんに『はなむけ』として預けたままにしていたんだった。すっかり、忘れていたよ）
【しおん】（きちんと、書架に並んでいたのは予想外だったけれど。彼女も、すこしは私との思い出を『大事なもの』と考えてくれているのかな）
【しおん】（いやでも、深鳥くんだしなぁ……。あの子の性格から考えると、『忌々しい！』とか言って燃やしそうなものだけど）
【しおん】（焚書坑儒は、世界大戦よりもなお罪深い人類の犯したおおいなる過ちだよね。よかった、この本が無事で……。良い子、良い子♪）
【しおん】（あぁ懐かしいなぁ、何もかも……。このページに深鳥くんが折り目をつけたせいで、三日三晩にも渡る大喧嘩をしたっけ。私も、若かったなぁ）
【しおん】（彼女、あんまり本を大事にしないのだもの。折り目をつけるわマーカーで線を引くわ書きこみをするわ、文学少女の風上にも置けないね）
【しおん】（その蛮行を諫めるために、ずいぶん怒ったっけ……）
【しおん】（まぁ深鳥くんには、例のあの『病気』があるし。大事な文章には、チェックを入れておく癖があるんだろうけど）
【しおん】（忘れない、ために。馬鹿な深鳥くん、我々に何のために『忘れる』という機能があると思ってるんだい。いつまでも、過去の名残を書架に陳列して……？）
【しおん】（……おっと。つい、読みふけってしまった。深鳥くんと鉢合わせしたら気まずいし、とっとと退散しよう。ふふ、これでは名探偵ではなく怪盗だね……♪）
【ふみ】峰山
【しおん】ひぁっ!?
【しおん】お、驚かさないでくれたまえ、深鳥くん。んもう、変な声がでたじゃないか
【ふみ】あんた何してんのよ、こんなところで。今さら、用事なんてないでしょ？
【しおん】逆に問うのも、不躾だけれど。深鳥くんこそ、どうして新聞部の部室にいるんだい。たしか新聞部は、やや遠方にある遊園地を取材しに向かったはずだろう？
【ふみ】何であたしたちの予定を、話した覚えもないのに知ってんのよ。相変わらずの地獄耳ね、気持ち悪いったらないわ
【しおん】千里眼、という表現のほうが好みだね。なぁに……日がな一日、図書室で本を読んでいるだけでも何かと情報は集まってくるものさ。簡単な推理だよ、深鳥くん♪
【ふみ】あっそう。あんた、不法侵入者のくせに偉そうにしてんじゃないわよ。生徒会と風紀委員会、どっちに突きだされたい？　それとも、教師がいい？
【しおん】ふむ、そのなかでは生徒会を選びたいね。君は生徒会と仲が悪いし、私がてきとうに丸めこめる公算が高い。私はべつに、生徒会とは敵対してないしね
【ふみ】あんたは過去にさんざん暴れ回ってたくせに、どうして目ぇつけられてないのよ……。黒幕ぶっちゃって、ううん一般生徒ぶっちゃってさ？
【ふみ】忌々しい、『図書室の怪人』が
【しおん】その名は捨てたよ、君も覚えているとは思わなかったのだけど……。悲喜交々だね。君は私なんかに折り目をつけてマーカーを引いて、大事に覚えていてくれたんだ？
【ふみ】何の話よ。わけのわからないことを言って、あたしの気を逸らして逃げだそう……。っていうんなら、お生憎さま
【ふみ】あたし近ごろ走りこみしてるから、追いかけっこじゃ負けないわ
【しおん】自慢できることではないね、文学少女としては。君の髪の毛を三つ編みにしてあげたのは、べつに運動するときに邪魔だからではないよ？
【ふみ】じゃあ、何のためだったのよ……。ねぇ教えてよ、しおん部長
【しおん】もう部長ではないよ、残念ながら。深鳥くん、浮かない顔をしているね。不法侵入の罪滅ぼしというわけでもないが、私でよければ悩み相談ぐらい引き受けるよ？
【しおん】推測するに……。笹芽くんが何らかの理由で動けなくなったために、君は遊園地の取材を早めに切りあげて学校にきた。そして、私と鉢合わせしたんだろう
【しおん】急いで片付けるべき、仕事ができたんだね。どれ、私が知恵を貸そうか？
【ふみ】いらない。ひよのが遊園地ではしゃぎすぎて、グッタリしたから早めに解散したのは正解。今日のうちに、取材をもとに記事をまとめなきゃいけないんだけど
【ふみ】でないと、新聞が発行できない。他の記事が今回はちょっと難産でね、〆切ギリギリなのよ。何も思いつかなかったから、ひよのと遊園地でネタを探してたんだけどね
【しおん】うん、それは推測できている
【しおん】もっと言うと、過酷な日頃の業務に疲れた笹芽くんに息抜きをさせたかった……。そして、たまには近い年頃の女の子どうしで遊びたかったのだろう？
【ふみ】誰かさんが、遊んでくれなくなったからね。……まぁとにかく、それでひよのがぶっ倒れちゃったのは予想外だったわ。あの子、めちゃくちゃ嬉しそうでさ
【ふみ】あたしも、楽しくなっちゃって……。テンション、あげすぎたわ。あの子ったら不健康なんだから、気を遣ってあげなくちゃいけなかったのに
【しおん】ふふ、立派に『部長』をやってるようだね。あぁ懐かしいな、むかしふたりで遊園地に行ったね。君はまだ、お化け屋敷は苦手なのかい？
【ふみ】つうか、誰のせいで苦手になったと思ってんのよ
【ふみ】まぁ、話を戻すけど。言ってみれば穴埋め記事だし、てきと～にお茶を濁してもいいのよ。とはいえせっかく取材したんだし、できれば無駄にはしたくないから
【ふみ】だから久しぶりに、あたしが記事を書く。ひよのに、無理させたくないしね。あの子が入部してからは任せっきりだったし、ちょっと書けるか不安だけど
【しおん】それは僥倖、また君の文章が読めるとはね。いつも偉そうにしているのだし、下手な記事も書けないだろうけど。ご愁傷さま、せいぜい努力したまえ
【ふみ】そ～よ。だから焦ってんの、これでも。さいあく校内新聞の発行を延期してもいいんだけど、ひよのが責任を感じちゃうかもしれないし
【ふみ】絶対に、この原稿は落とせない。過去の亡霊と喋ってる余裕なんてないのよ、今回は見逃してやるから消え失せてくれる？
【しおん】念仏を唱えたまえ、面白ければ成仏してあげるよ。遊園地の記事なら、むかし私たちで書いただろう。好評だったしね、あれを参考にしたらどうだい？
【ふみ】あんたと一緒につくった新聞記事は、ぜんぶ焼き捨てたわよ
【しおん】それなら、なぜこの本は大事に取っておいたんだい？
【ふみ】その物語の書き手には、罪はないからよ
【しおん】せめて、となりで本を読んでもいいかい。君だって遊園地ではしゃぎ回って疲れているんだろう、無理をして倒れでもしないか心配だ
【ふみ】いいわ、これ以上の問答も億劫だし。せめて、邪魔だけはしないで
【しおん】ねぇ、深鳥くん
【ふみ】何よ、峰山
【しおん】この物語の犯人は、誰だったかな
【ふみ】らしくないことを聞くわね、文学少女のくせに
【ふみ】最後まで読めば、わかるわよ。ううん、あんたなら覚えてるはずでしょ？