=== 2236 ===

【ひよの】～……♪
【ひよの】（むふ～！　今日は、たくさん原稿が進みました！）
【ひよの】（快感……☆　ここのところ調子がいいですね～、やっぱり新聞記事を書くことで筆力が鍛えられてるんでしょうか。どんどん、書けちゃいますよぅ♪）
【ひよの】（部長、駄目出しがおおいから膨大な量の文章を書くことになりますしね～……。よくボツになっちゃいますし、でもそのぶん文章力が磨かれてるような？）
【ひよの】（何よりも、読んでくれるひとの存在が『おおきい』ですぅ。部長、じっくり読みこんでくれますし。夜霧さんとか、楽しみにしてくれるひともいますし）
【ひよの】（文章を書くだけで幸せいっぱいなのに、読んでもらえたら、喜んでもらえたら幸せは百倍ですぅ！　うう、わたしがこんなに幸せになっていいんでしょうか……♪）
【ひよの】（部長に見つけてもらえて、新聞部に入れて良かったですぅ。大変なこともおおいですけど、それ以上に、たくさん得られるものがありますね～……♪）
【ひよの】（教室の隅っこで、独りぼっちでモジモジしながら原稿を書いてたころよりも……。のびのび書けてますぅ、指先が気持ちいい～♪）
【ひよの】（書きたいことがおおすぎて、手が追いつかないぐらいですよぅ。えへへ、部長を見習ってわたしも走りこみとかしよっかなぁ……。体力、つけないと？）
【ひよの】（この物語は、わたしにしか書けませんから！　誰かに代わってもらうわけにはいかないんですぅ、がんばりますよぅ！　えいえい、おう～♪）
【はやて】笹芽さ～ん♪
【ひよの】ひぁうん!?
【ひよの】よ、よよよ、夜霧しゃん……？
【ひよの】（顔っ、顔が近いですぅ！　何これっ、原稿を書いてるうちにトリップして妄想の世界に迷いこんじゃいましたか？　ひあぁぁあっ!?）
【ひよの】（心臓が止まっちゃうっ、夜霧さん近ごろ気のせいでなければグイグイきますねっ!?）
【ひよの】（身に余る光栄ですけどっ、わたし自分でもわかるぐらい挙動不審になっちゃいますぅ！）
【ひよの】えっと、あのっ？　よよ、夜霧しゃん？　わたしに、何か御用でしゅかっ!?
【はやて】ううん。笹芽さんが百面相してるから、物珍しくって眺めてただけ～♪
【ひよの】ひぅっ？　わたし、変な顔してましたかっ？
【はやて】うん。最初は、泣きそうになってたから心配したんだけど……。笑ったり怒ったり、いろんな顔をし始めてさ。ちょっと、驚いちゃったよ～？
【ひよの】あうっ。すみません、集中して書いてると登場人物と同じ顔をしちゃうというか……。登場人物がお腹を刺されると、自分も腹痛になったりするんですよぅ？
【はやて】へぇ、すっごい感情移入して書いてるんだ？　ていうか笹芽さん、そんなふうに色んな表情ができたんだね～♪
【はやて】あたしの前では、いつも俯いてるうえになぜか前髪を指で引っぱって顔を隠しちゃうし……。口元、モゴモゴさせてるだけだし
【はやて】あたしにも、もっと色んな表情を見せてほしいな～。もう、前髪を切っちゃいなよ。あたしにも、かわいい笑顔とかを見せてっ♪
【ひよの】ひあん!?　か、かか、髪の毛に触っちゃヤですぅ！　ひとによっては性感帯ですっ、セクハラですよぅ！　いや、決して嫌じゃないんですけど……!?
【ひよの】ごごご、ごめんなさいごめんなさい！　め、目障りでしたよねっ？　原稿は部室で書きますぅっ、失礼しましたぁあああ!?
【はやて】待って、逃げないで……。ごめん、執筆の邪魔するつもりはなかったんだけど。これって何を書いてるの、新聞の記事？
【はやて】あたし、近ごろソフト部の練習が忙しくって……。あんまり、『正義の味方』として活動できてなかったんだけど。だから、執筆に困ってるんじゃないかなって
【はやて】なのに、笹芽さんノリノリで原稿を書いてるから……。あたし以外に、誰か新しい『正義の味方』でも見つけたんじゃないかな～って？
【ひよの】ひぇっ、そんな！　誤解ですぅっ、わたしにとって『正義の味方』は夜霧さんだけですよぅ！　宇宙でいちばん、愛してます……☆
【はやて】うん。そりゃあ、良かった。あたしも愛してるよ～、笹芽さん♪
【ひよの】はう、あうっ？　そ、そんなこと冗談でも言っちゃ駄目ですよぅ！　ししし、心臓が止まっちゃいますぅ！　うあぁっ、録音しておけばよかった……！
【はやて】ふふん。笹芽さんが望むなら、いつでも愛してるって言ってあげるよ～♪
【ひよの】ど、どうしたんですか？　何か嫌なことでもあったんですかっ、わたしなんかに甘い言葉を囁くなんて罰ゲームですかっ？　じ、自分を傷つけるのはやめてください！
【はやて】う～ん……。でもさぁ、話を戻すけど。新聞記事じゃないなら、これは何を書いてるの？　読んでいいかな、あたし笹芽さんの文章の大ファンなんだ～♪
【ひよの】ひあっ、まだ途中なので！　よ、欲望、じゃなくて情熱のおもむくままに書き殴ったので見苦しいですし！　せ、せめて推敲させてくださぁい！
【はやて】駄目～、読んじゃう♪　音読しちゃう～♪
【ひよの】うあぁっ、やだぁぁあ！　夜霧さんに見られちゃうっ、わたしの恥ずかしいところをぜんぶ！　ハァハァ……はふっ、叫びすぎて息切れしちゃいましたぁ！
【ひよの】ぐすっ。夜霧さん、意地悪です。もう、わたしお嫁に行けません
【はやて】えっ、そこまで恥ずかしいもんなの？　わかんないなぁ、あたし小説って書いたことないし。こちとらスポーツ少女だしさ、あんまり本を読みすらしないから
【はやて】泣かないで、笹芽さん。ごめんね、いじめちゃって……。責任とって、あたしが笹芽さんをお嫁にもらってあげる♪
【はやて】今日から、『夜霧ひよの』って名乗ってね♪
【ひよの】もぉ～！　もぉおっ、もうもうもう！
【はやて】うわっ、笹芽さんがＢ組の梅園さんみたいな感じに……ていうか牛みたいになってる。ごめんごめん、からかいすぎちゃった♪
【はやて】でも本気で、面白いよこの小説。ちょっと、読めない漢字とかあるけど。何となくわかる、あたしが好きそうな感じ……。これ、ちゃんと完成したら読ませてくれる？
【ひよの】うう～！　夜霧さんは意地悪するから、絶対に読ませません！
【はやて】ごめんってば。ちゃんと反省したよ～、ほんとほんと♪
【ひよの】うう。夜霧さん、完全無欠の『正義の味方』だと思ってたのに……。話してみたら、意外と軽薄っていうかテキト～っていうか？
【はやて】あはは。ごめんね、幻滅しちゃった？
【ひよの】いいえ。最近むしろ、記事が好評なんですよぅ。『正義の味方』に、人間味がでてきて良かったって。やっぱり、自分の頭のなかで妄想するだけじゃ駄目ですね
【ひよの】関わって、こうやって軽口を叩かれるだけでも……。すこしでも、夜霧さんと親しくなれて良かったですぅ♪
【ひよの】でも実際、この小説はまだまだ完成しませんよぅ。お見せできるの、だいぶ先になっちゃうかも。大長編になりそうですし、わたし手書きだから進みが遅いんですぅ
【はやて】えっと。あたし詳しくね～んだけど、パソコンとかでは書けないの？
【ひよの】書けますけど……。部長が、『若いうちは手書きにしなさい。漢字とか慣用句とかを覚えられるから、辞書と睨めっこして一文字ずつ書きなさい』って
【はやて】ふぅん。あのひとも、いちおう言うことは言ってんだな。そうそう、若いうちの苦労は買ってでもしろってな。楽をしちゃあ、身につかね～もんな？
【はやて】でも中途はんぱに読んじゃったし、話のつづきが気になる……。いま決まってるぶんだけでいいから、物語のつづきを聞かせてくれる？
【はやて】たくさんお喋りしよう、笹芽さん。あたしも、ちょっとは苦労してやんよ♪
【ひよの】えぇっと……？　まぁ、誰かに話すことで頭の整理もできますけどね？
【はやて】うん。じゃあ、まず教えてほしいんだけど。この小説、あたしをモデルにした登場人物はどいつだ？　あたし、そいつに感情移入しながら読みたい
【ひよの】えっ、ひぇっ？　夜霧さんをモデルにした子はいませんよっ、最終的にみんな死にますから！　物語のなかでも、夜霧さんを無惨に殺すのは無理！
【はやて】えぇっ、とんでもないネタバレを聞いたな～……
【はやて】あたしも出してよ、お願い。こいつらが死ぬのが決まってるなら、その運命から救いだす『正義の味方』とかで♪
【はやて】あたし、自分のことはあんまり好きじゃないんだけど。男っぽくて、小器用なばっかりでさ……。でも笹芽さんが書いてくれると、そんな自分も愛せるっていうか
【はやて】お願い、作者さま！　もっと、あたしを書いてくれよ～♪
【ひよの】う、うう～。特定の登場人物に思い入れがありすぎると、良くない気がしますけど。殺すべきときに殺せませんし、でもまぁ……ものは試しですかね？
【ひよの】わたしも書きたいです、あなたの物語を。もっともっと、ずうっと♪
【はやて】うん。じゃあ、ブッ殺されないように作者さまのご機嫌を取っておこう。笹芽さん、日直でしょ。お仕事を手伝うよ～、あたし♪
【はやて】最初から、それを言おうと思ってたのに。無駄に長話しちゃったな～、あはは♪
【ひよの】ふふふ。夜霧さんって、わたしの前だとぜんぜん『器用』じゃないですよね～……♪