=== 2237 ===

【きこ】み～よちゃん♪
【きこ】えへへ。一緒に、吹奏楽部の練習に行こう～♪
【かなえ】…………
【きこ】（おろろっ？　みよちゃん、反応してくれない！）
【きこ】（この距離だし、聞こえてないはずないけど。あ、あたしが嫌いだからお返事しないとかじゃないよね……。う～ん、まだ渾名に慣れてくれてないのかなぁ？）
【きこ】（みよちゃん、いまだに渾名で呼ぶと反応したりしなかったりだもん。かといって、『三善さん』に戻すのもヤだなぁ？）
【きこ】（あっ、もしかして！　みよちゃん絶対音感とかありそうだし、ちゃんとした発音で呼ばないと駄目なのかも！）
【きこ】（さっきは、『み～よちゃん』って言っちゃったしね）
【きこ】（みよちゃん、そのへん細かいし……。『誰か他のひとのことを呼んだんだろう』って、判断しちゃったのかも？　ふふ～ん、謎はすべて解けたっ♪）
【きこ】よし、いろいろ発音を変えて呼んでみよう。えぇっと、み→よ↑ちゃ→ん→♪
【かなえ】…………
【きこ】おろろっ、この発音じゃない？　み↑よ↓ちゃ→ん→♪
【かなえ】…………
【きこ】こ、声がちいさいのかな。みぃぃよぉぉちゃああああん（フォルテシモ）！
【かなえ】…………
【きこ】ぐすん。やっぱり、あたしのことが嫌いなんだ。そうだよね、あたしいつもドジばっかりだし！　みよちゃんに、迷惑かけてるからっ！
【きこ】ご、ごめんね！　友達面して、渾名で呼んだりしてっ！
【かなえ】んっ、あれ？　えぇっと、私に何か用事ですか……早川さん？
【きこ】ほらっ、『早川さん』だもん！　どうせ、あたしは『早川さん』だもん！
【かなえ】ええ、あなたは早川さんですね。いつもより、様子がおかしいですが……。何か悩みでもあるのですか、私でよければ相談に乗りますよ？
【かなえ】お、お友達でしょう……。えへへ、困ったときには頼ってくださいね♪
【きこ】ぐじゅっ……。みよちゃ～ん、どうしてあたしは『早川さん』なの？
【かなえ】えっ、難しい質問ですね。哲学の話ですか、むむむ？
【かなえ】すみません。もしかして、さっきからずっと話しかけてくれていましたか？　私、音楽を聞いていたので……。ちょっと、失礼な態度をとっていたかも？
【かなえ】早川さんも、聞きますか？　片方だけイヤホン、貸しますから。やっぱり素晴らしいですね～、アイネ・クライネ・ナハトムジーク♪
【かなえ】ふふ。吹奏楽部のコンクールで奏でる曲も、入れてありますから……。ふたりで聞いて、耳に馴染ませておきましょう♪
【きこ】…………
【かなえ】早川さん？
【きこ】…………
【かなえ】ど、どうしてお返事をしてくれないのですか。あのっ、ごめんなさい！　私、あなたを不愉快にさせましたか？　な、馴れ馴れしかったでしょうか……？
【きこ】ぴこちゃん
【かなえ】はい？　えぇっと、『ぴこちゃん』はあなたでしょう？
【かなえ】あっ……そういえば、渾名で呼びあうことにしたんですよね。私、そういうふうに気安い関係のお友達は初めてですから。慣れておりませんでした、すみません
【かなえ】えふん、えふん（咳払い）。そのう、一緒に音楽を聞きましょう……ぴこちゃん♪
【きこ】み、みよちゃん……♪　ごめん、あたし拗ねちゃって！　お返事してくれなかったのは、音楽を聞いてたからだったんだね！　あたし、不安になっちゃったよ～？
【きこ】よかった、あたしたち友達になれたんだよね！　ずっとずっと、仲良しのお友達でいようねっ……おろろ～!?
【かなえ】な、なぜ何もないところで転ぶのですか!?　大丈夫ですか～っ、ぴこちゃん！
【きこ】てへへ……。だ、大丈夫。上靴が脱げかけてて、つんのめっちゃった
【かなえ】上靴、よれよれですね。まだ一年生なのに、履き潰しそうな感じ……。制服もボロボロですし、もっと大事にしないといけませんよ？
【きこ】あはは。よく転ぶから、あたし。上靴はね～、ばっちくなってたから洗濯機に放りこんだんだけど。そしたら、よれよれになっちゃった♪
【かなえ】洗濯機で、靴を洗ってはいけません。んもう、ぴこちゃんは『うっかりもの』ですね。もっと、私を見習って『しっかりもの』になってください
【きこ】『うっかり』も『しっかり』も同じようなものだよ～、たぶん。みよちゃんは、いつも制服も上靴も小綺麗にしてるよね。わぁ、ピカピカだ～♪
【かなえ】私たち、ピカピカの一年生ですから。そんなに制服とか汚してるほうが変なんですよ、本来。私も、汚さないように神経質になりすぎで良くないんですけどね
【きこ】あはは。あたしが靴、踏んじゃったとき『弁償してください！』って人が変わったように怒ったもんね。なっちゃん先輩にも、同じように怒られたことがあるよ～♪
【かなえ】あのひと、潔癖症っぽいですからね。夏野部長に嫌われないためにも、身だしなみは『きちん』としていないといけませんよ
【かなえ】ほら、ぴこちゃん……髪の毛に葉っぱがついてます
【きこ】やぁん、くすぐったい～♪
【かなえ】動かないでください。くうっ、髪の毛に絡まって取れない……！
【きこ】痛たたっ!?　みよちゃん、あたしの髪の毛が引っこ抜けちゃうよ～！
【かなえ】ぴこちゃん、髪の毛ふわふわですよね。パーマ、かけてるのですか？
【きこ】いや天パだよ～、というか寝癖そのまんま。みよちゃんは、いつも髪の毛ちゃんとセットしてて偉いなぁ？
【かなえ】ふふ。私の担当する楽器、クラリネットに似せているのですよ。楽器と、一体化するために。ぴこちゃんも、ピッコロっぽくしてあげましょうか？
【きこ】ピッコロっぽくって言われると、ペンギンさんかナメ＊ク星人みたくされちゃいそう……。あたし髪の毛あんまり長くないし、ヘアアレンジは無理じゃない？
【かなえ】いいじゃないですか、こういうのって仲良しっぽくて……。むっ、このっ！　真っ直ぐにしようとしても、くねくねとカールする！
【きこ】痛たたっ、だから痛いよ!?　体罰反対っ、助けて生き神さま～！
【かなえ】むう。……おっと、じゃれあっている場合ではありませんね。吹奏楽部の練習に遅刻してしまいます、急いで行きましょう？
【きこ】うん。あたし最初から、そう言ってたんだけど……。遅刻するとなっちゃん先輩が雷を落とすしね、ダッシュで行こうっ♪
【きこ】おろっ、おろろ～っ!?
【かなえ】また転んだ!?　手ぇ引いてあげましょうか、ぴこちゃん？
【きこ】いや大丈夫、みよちゃんまで転んじゃうし……。イヤホン片方、貸して？
【きこ】こうやって、耳につけとけば……。音楽が途切れるのが嫌で、転ばないでいようって気をつけられるし。さいあく、転んでもあたしだけになるはず～♪
【かなえ】ふむ。転びそうなときは、私が支えますので。ぴこちゃんの作戦を採用しましょう、イヤホンをどうぞ♪
【きこ】うわぁい♪　じゃあ行こう、みよちゃん！
【かなえ】はい、ぴこちゃん。ふたりで寄り添って、仲良く歩いて参りましょう
【かなえ】次の曲は、エルガーの『愛の挨拶』です……♪
【きこ】ほぇ？　藍乃、あいかちゃん？
【かなえ】いえあの。どれだけ愛しあっている夫婦でも友達でも、挨拶したりされたりするのは嬉しいなっていう曲です。ご存知、ありませんか？
【かなえ】ふふ。私たちも、『そういう関係』になれましたかね……♪