=== 2238 ===

【あいか】はぁ
【あいか】恋、したいなぁ……♪
【ちよ】………!?
【ちよ】ち、ちあきちゃん！　ちあきちゃんっ、ちょっといい？
【ちあき】ご、ごめん、ちよちゃん！　いま話しかけないでっ、ちょっとした刺激にも耐えられない！　ぬぐぐっ……おわっ、あうあう？
【ちよ】ちあきちゃん、何してるの？
【ちあき】空気椅子
【ちよ】朝っぱらから、何でそんな苦行を自分に課してるの……。ダイエットとか、してるの？
【ちよ】足から痩せるのが『いちばん』っていうもんね、わたしも空気椅子しようかなぁ♪
【ちよ】んしょ……。おわっ、きつい！　ちあきちゃん、もたれかかっていい？
【ちあき】うひゃっ？　やめてっ、せっかくギリギリで踏んばってたのに倒れる！　ちよちゃん、重い重い重い！
【ちよ】そ、そんなに重くないもん……うひゃっ!?
【ちあき】ひゃあああっ!?
【あいか】な、何してるの、ふたりとも……？
【あいか】ちあきちゃんはともかく、ちよちゃんまで……。珍しいね、朝からドタバタしてるのは。わたしちょっと考えごとしてるから、静かにしてもらえる？
【あいか】ていうか、何かやるならわたしも誘ってよ。一緒にやろうよ、わたしだけ仲間はずれは嫌だよ～……？
【ちよ】じゃあ、あいかちゃんもおいで。ぎゅうって、抱きしめてあげる♪
【あいか】えっと。その前に、どうしてふたりは床に寝転がってるの……？
【ちあき】いや、空気椅子をしてたんだけどね。耐えきれずに、共倒れ～♪
【ちあき】うちのラクロス部、近ごろ超攻撃特化のフォーメーションに切り換えたんだけど。だから、あたしもパワーつけないとって思ったんだ♪
【ちあき】空気椅子なら、授業ちゅうとかにもできるしね。あたしどれだけ食べても太らない体質だから、筋肉もつきづらくって苦労するよ～……♪
【ちよ】…………
【ちあき】ち、ちよちゃん？　どうして無言で乗っかってくるのっ、つぶれるつぶれる!?
【ちよ】憎い～、ちあきちゃんが憎い～……。わたしもいちどでいいから言ってみたい、『どれだけ食べても太らない体質なの♪』って！
【ちよ】ずるいよ、ちあきちゃん！　ううん、残酷だよ！　うっ、うあああん！
【ちあき】泣かれた!?
【ちあき】いやうん……ラクロスもダイエットも、大事なのは毎日の地道な努力の積み重ねっていうか～♪
【あいか】ふぅん。ちあきちゃんは、偉いなぁ……♪
【ちあき】いやぁ、あはは。無駄な努力をしてるだけかもしんないけど、せっかくラクロス部のみんながやる気をだし始めたんだもん。あたしも、がんばってるの最近っ♪
【ちよ】そっか。うちの料理研も、部長が近ごろ張りきりだしちゃって大変だよ。さすがに料理の特訓は教室じゃできないけど、自宅でお菓子つくってきたから食べて♪
【ちよ】とくに、ちあきちゃんに食べてほしいな。胃袋がはちきれるまで食べてね、そして太って♪
【ちあき】うわぁい、嬉しい！　疲れたときには甘いものだよねっ、ちよちゃんのお菓子だぁい好きっ♪　何か、ちょっと今日のちよちゃんは目が怖いけど！
【ちよ】ふふふ。あいかちゃんも、どうぞ？　はい、あ～ん……♪
【あいか】わっ、ちっちゃい子じゃないんだから。でもありがとう、ちよちゃん。もぐもぐ……おいしい～、舌がとろけちゃう♪
【ちよ】えへん、自信作なんだ。まだまだ、この程度じゃ部長の舌を満足させられないだろうけど。……あいかちゃんも、文芸部が大変そうな感じ？
【ちよ】何か近ごろ、溜息がおおくて心配だよ
【あいか】えっ、そう？　ごめんね心配かけちゃって、わたしは大丈夫だよ～……♪
【ちあき】あいかちゃんの『大丈夫』って、あんまり大丈夫じゃないよね。いつも、ひとりで抱えこんじゃって……。何か悩んでるなら、相談にのるよ？
【ちよ】わたしもね、お友達なんだから。えぇっと……ちょっと聞きづらい感じなんだけど、さっき恋がどうとかいう独り言をつぶやいてなかった？
【ちあき】えっ、恋？　あいかちゃん、恋してるのっ？　やるなぁっ、抜け駆け～♪
【ちあき】だ、誰が好きなの？　教えて！　やっぱり、お兄ちゃん先輩……？
【あいか】えっ、『お兄ちゃん先輩』って誰だっけ。転校生の、先輩のこと？
【ちよ】お、お兄ちゃん先輩のことが好きなの？　うわぁ、うわぁああ……♪
【あいか】ちょっ、大声で変なことを言わないで！　べつに、あのひととは何もないよ～？　ふたりこそ変な反応するね、転校生の先輩のことが好きなの……？
【あいか】く、詳しく聞かせて！　恋に落ちた『きっかけ』とか、そのときの心情とか！
【ちあき】わわっ？　あいかちゃん、興味があることについては前のめりだよね～？　乗っかってこないでっ、本気でつぶれる！
【ちよ】えっと、あいかちゃん……。どうして、そんなことを聞きたがるの？
【あいか】あっ、ごめん。えっとね、わたし次の部誌にのせる小説について悩んでるの。だからずっと、溜息をついてたんだけど
【あいか】次の作品も、ロマンスなの。恋の、話。出来が良かったら、演劇部の八雲先輩が脚本に使いたいって言ってくれてるし……。かなり気合、入れてるんだけど
【あいか】やっぱり、自分で経験したことじゃないと上手に書けない気がして……。だから恋をね、してみたいと思ったんだ。でも難しいよね、うちって女子校みたいなものだし
【あいか】まぁいいけど、恋は焦ってするものじゃないと思うし。どんな経験が執筆の役に立つかわかんないし、わたしも空気椅子したいなぁ……♪
【ちあき】おっ、やってみる？　じゃあ、説明するね！　空気椅子はその名前のとおり、空気を椅子にするやつなんだけど！　えっとね、実際に椅子があるわけじゃなくてねっ？
【ちよ】ちあきちゃん、説明が下手すぎる……。あいかちゃんが混乱して、椅子を撫でながら面白いポーズをしてるよ～？
【ちよ】わたしが、あとで説明するから。まずは教科書とか準備しようよ、もうじき授業が始まっちゃうし。ダイエットは、急がず焦らず～♪
【あいか】あれっ、ダイエットの話だったの？　く、空気椅子っていうのは何なの？
【あいか】いいけどね、みんなとドタバタするのは楽しいし……。今は恋より、友情～♪
【ちあき】友情！　大好きな言葉！　ちよちゃん、そういえばトレーニングばっかりして宿題を忘れてたんだけど……。あたしとの友情の証として、見せてほしいなぁ♪
【ちよ】そんなのは友情じゃないと思うよ～、ちあきちゃん。わっ、先生がきちゃった。ふたりとも、馬鹿やってないで席に座ろう？
【あいか】はぁい。えぇっと、空気に座ればいいんだよね？　うにゅにゅ……！
【ちよ】いや、空気椅子はもういいからっ！