=== 2239 ===

【いさみ】（あっ、豚肉が安い）
【いさみ】（ん～……でもなぁ、うちって遠いからなぁ。帰宅する途中でお肉が駄目になっちゃうかも、保冷剤みたいなの入れてもらえるのかな？）
【いさみ】（うげっ、保冷剤などお肉を傷ませないための処理は５００円？　足もとを見られてるな～、う～んう～ん？）
【いさみ】（家の近所でお肉を買うのと、ここで保冷剤こみのお値段でも買っておくのとどっちがいいだろ……。うちの近所、物価が高いんだよなぁ？）
【いさみ】（いや、無理してここで買わなくても。スーパーとか見て回って、最終的にいちばんお安く済むところで買おっかな。うんうん、安く買うには時間をかけなきゃ♪）
【いかり】イガちゃ～ん☆
【いさみ】うわっ、びっくりした。飛びついてこないでよ～、イカちゃん？
【いかり】にししっ☆　さすがイガちゃん、タフネ～ス！　あたしが飛びついても、小揺るぎもしなかったし！　パワフル日本一っ、一年Ｃ組の大黒柱～♪
【いさみ】ちょっ、やめて！　大声で何てこと言うのっ、恥ずかしい！
【いかり】むぐぐ!?　イガちゃん、絞まってる絞まってる！　恥じらうと柔道技をかけるのやめてっ、落ちる落ちるもげるもげるっ!?
【いさみ】あっ、ごめん。……イカちゃんも、お買い物？
【いかり】ううん。今日は水泳部の活動がお休みだし、プールの定期清掃で……。だからこのへんにある温水プールに泳ぎにきたんだけど、お休みだったし？
【いさみ】そういうの、ちゃんと確認してから行動しなよ～。んもう、猪突猛進だなぁ？
【いかり】にししっ、脇道に逸れてたら目的地に泳ぎ着けないしっ☆
【いかり】それより、イガちゃんは何してるし？　お買い物～？　それ終わったら遊んでほしいしっ、あたし暇を持て余してるし！　がぶがぶっ♪
【いさみ】イカちゃん、噛みつくのやめて……。愛情表現なんだろうし、甘噛みだから痛くはないんだけど。ほら、人目があるからね？　恥ずかしい！
【いかり】イガちゃん、照れ屋さんだし～。いつも一緒に泳ごうって誘ってるのに、水着になるのが恥ずかしいとか言うし！　人間、生まれたときは『すっぽんぽん』だし！
【いさみ】そうだけどさ～……。水着にならないのは、恥ずかしいっていうよりちょっと体型にコンプレックスがあるんだよ。ほら、あたいゴツいじゃない？
【いかり】そう？　立派な体格は親からもらった宝物だしっ、べつに言うほどゴツくないし？　ほらほら、あたしと同じような感じだしっ♪
【いかり】そして、あたしはちっとも恥ずかしくないし！　見せびらかしたいぐらいだしっ、疑うならここで水着になってやるしっ☆
【いさみ】いや、それはやめて……。こっちが、恥ずかしい
【いさみ】でも。ありがとう、イカちゃん♪
【いかり】にししっ☆　イガちゃん、あたしお買い物のお手伝いするし！　暇だから！　お肉を買うの？　どれ？　これ？
【いさみ】あっ、買うかどうか迷ってたところだから……。イカちゃん、お肉が好きだよねぇ。タンパク質ばかり摂取してると、栄養が偏るよ。あと、よだれが垂れてるから
【いかり】お肉だけじゃなくてお魚も食べてるし～、血がしたたるようなのが好き！
【いかり】あうっ、イガちゃんタオルで顔面をゴシゴシしないで！　痛いしっ、あうあうあうっ!?
【いさみ】あはは。大騒ぎしてちゃあ、お肉屋さんの迷惑だね……。ちょっと離れようか、ぶらぶら歩こう？
【いかり】了解だし！　うわぁい、イガちゃんとデート♪
【いさみ】デートって……。そういえば、あんまり学校の外では遊んだりしないね？
【いかり】そうだし、こんなに仲良しなのに！　イガちゃん、いつも家事とか部活とかが忙しいとか言うし！　いや、あたしも泳いでばっかりなんだけど～？
【いさみ】あはは。部活がお休みのタイミングがあったときとか、遊ぼっか。カラオケとか行こうよ、一緒に♪
【いさみ】あたい、照れ性の克服したいし。音楽の授業で知ったけど、イカちゃん歌が上手だもんね。また聞きたいな～、よくカラオケとか行ったりするの？
【いかり】からおけ？　行ったことないし！　興味ないし？　あたし歌が上手なのかなぁ、肺活量には自信あるけど？
【いさみ】イカちゃん、もっと『泳ぐ』以外のことにも興味をもとうよ。もったいないなぁ、お洒落とかもすればいいのに。せっかく、かわいいんだから
【いさみ】お肌のケアとかもしてないでしょ、ざらざらするよ？
【いかり】う～ん。たっぷり泳ぐと疲れきっちゃって、家に帰ると即バタンキュ～って寝ちゃうし。お肌、ざらざらする？　鮫肌なのかな～、だからみんな抱きつくと嫌がるし？
【いさみ】ふふ。そういう美肌グッズとか、服とかも選んでちょっと買っちゃおうか♪
【いさみ】あたい、いつもウインドウショッピングしかできなくてさ……。ひとりで、そういう小洒落たお店に入るのが恥ずかしくて
【いさみ】あたいみたいなのが、何を色気づいちゃってるんだって怒られちゃいそうで……。でも、イカちゃんが一緒なら安心っ♪
【いかり】そう？　あたし、そういうお店ぜんぜん知らないから教えてほしいし！　お肌つやつやになって、かわいく着飾るし！　そして、ししょ～をメロメロにしちゃう♪
【いさみ】ししょ～って、転校生の先輩だっけ。イカちゃん、好きなの？　きゃあ～ん♪
【いかり】うん、大好きだし！　食べちゃいたいっ♪
【いさみ】ほんとに食べちゃ駄目だよ、比喩表現だよね？
【いさみ】そっか、いいなぁ……あたいも恋とかしたぁい♪　いつも家事とか部活とかで忙しいから、そんな暇ないけど
【いかり】やりたいことだけ、やればいいし。イガちゃんは自分のことを後回しにしすぎっ、あたしを見習って自由に生きるし♪
【いさみ】んもう、イカちゃんは自由すぎなの。まぁ、だからこそ……。あたしとイカちゃんは、ふたりあわせれば『ちょうどいい』のかな？
【いかり】ふふん、大虎いさみと鯱いかり！　ふたりあわせて、『金剛力士』だしっ☆
【いかり】ほらほら、イガちゃんは『阿』のポーズして！　あたしは、『吽』のポーズをするし！　阿吽の呼吸っ、あたしたち息ぴったりのお友達だしっ♪
【いさみ】やめて～、公衆の面前で変なポーズしないで～……。あと『金剛力士』ってイカちゃんが面白がって言ってるだけで、べつに誰もそう呼んでないからねっ？
【いかり】あれっ？　むしろ、何であたしたち『金剛力士』だし？
【いさみ】忘れないでよ、戦犯のくせに～……。たしか最初にクラスで撮った集合写真で、あたいたちが『金剛力士』のポーズしてたんだよ～？
【いさみ】あたいは、照れて顔を隠そうとしてたんだけど……。その仕草が、たまたまそれっぽく見えちゃったみたい
【いさみ】イカちゃんも、似たようなポーズをしてたから……。面白がって、『あたしたち金剛力士だし！』って言いだしたの
【いさみ】『だから、お友達になろう』って……。あたい、初対面のひとには怖がられることがおおいから。あんなふうに話しかけられて、嬉しかったんだけどなぁ
【いさみ】イカちゃん、覚えてないんだ？　な～んだ、ちぇっ！
【いかり】拗ねないでっ、笑顔のほうがキュートだし！　出会いがどうであれ、いまイガちゃんとあたしは大親友だしっ☆
【いかり】それで、じゅうぶん！　そうでしょ、イガちゃん♪
【いさみ】あたいにとっては、大事な思い出なのに……。ぶつぶつ
【いかり】んもう！　細かいことは、ど～でもいいしっ！　イガちゃん、こっちこっち！　からおけを発見したしっ、行こう行こう♪
【いさみ】わっとと、引っぱらないで。振り回される身にもなってよ、いつもいつも？
【いかり】振り回すぶん、荷物は半分ぐらい持つし！　ほら、ちょうだい！　身軽になって、真っ直ぐゴ～だしっ☆
【いさみ】あ、ありがと。そんなに買い物袋を揺らさないでね、持ってくれるのは助かるけど。あたい力仕事は得意だけど、そんなに好きじゃないから……嬉しい♪
【いかり】にししっ☆　イガちゃんが嬉しいなら、あたしも同じぐらい嬉しいしっ♪
【いさみ】あはは。あたいも、それはお互いさま
【いさみ】まったくもう。ほんとに、おかしなお友達ができちゃったなぁ……♪