=== 2240 ===

【まい】～……♪
【まい】あぁもう、好い天気すぎる！　絶好のバイト日和だっ、あはははは♪
【まい】（うう。遊園地のお客さん、どいつもこいつも楽しそうなのに。自分だけ汗だくになって働いてるのが、嫌になる瞬間があるなぁ）
【まい】（自分で選んだ、人生だけど。もうちょい青春したいなぁ、老いぼれちゃいそう。まぁバイトも青春だけどねっ、そう思わないとやってらんない！）
【まい】（もうじき仕事、終わるし……。そのへんで遊んでもいいんだけど、アトラクションに乗るのは有料だもんな～。従業員割引みたいなのは、あるけど）
【まい】（独りで乗っても、つまんないし。今日は、黒森先輩はバイトのシフト入ってないみたいだし。あのひと、たまに帰りに遊んでくれるんだけど）
【まい】（他のバイトの子とか、誘おっかな……。そこまででも、ないな。ん～、『遊びたい』っていうより『家に帰りたくない』感じ）
【まい】（時間つぶせりゃ、何でもいいんだけど……。他のバイトの子とかは、まだあんまり気心が知れてないしなぁ。気ぃ遣わずに、『のんびり』したいんだけど）
【まい】（さっさと帰っても、アホ親父やお姉ちゃんに小言を垂れられるだけだし）
【まい】（ん～……帰りに、ゆきちゃんの家にでも寄って遊んでもらおっかな？　でも近ごろ反抗期なのか、あたしがお説教ばっかりするせいか避けられぎみだし？）
【まい】（うう。あたしって、けっこう『寂しいやつ』なのかな）
【レンレン】イ～、アル、サン♪　ウォ～、アイニ～♪
【レンレン】はい、写真ちゃんと撮れたアルよ。えっ、『はい、チーズ』とかじゃないのかって？　タイミングが掴めなかったアルか、日本ではチーズって言うアル？
【レンレン】ウフフ、お勉強になったアル！　謝々～♪
【レンレン】再見っ、またきてね☆
【まい】あれっ、レンレンがいる
【まい】お～い、レンレン！　何してんの、こんなところで？
【レンレン】おや、安条ちゃん！　ニィハオ～♪
【まい】にぃはお……。えっと、レンレンも遊園地でバイトしてたの？　そんなチャイナドレスとか着ちゃってさ、早く言ってよ～♪
【まい】ねぇね、今から暇？　良かったら、一緒に遊ばない？
【レンレン】ん、んん～……。ワタシのお仕事、もうちょっと時間かかっちゃうアル
【レンレン】すこし待ってもらうけど、こっちの仕事が片付いたあとで良ければ～♪
【まい】いいよいいよ、決まりねっ！　ありがとっ、マジ感謝～♪　ほんと何か無性に人恋しくてさっ、レンレンに会えてよかった！
【レンレン】ウフフ。お礼なんて言いっこなしアル、安条ちゃんにはいつもお世話になってるし。ってか、安条ちゃんもバイトしてるアルね？　日本人は、よく働くね～？
【まい】うん。あたし、ほぼ毎日バイトのシフトをいれてるから。ふふん、帰宅部の暇さをなめるなよ～っ♪
【レンレン】アイヤッ、飛びついてきちゃ駄目アル。ワタシ、暗器を仕込んでるアルから。今日はテンション高いアルね安条ちゃん、たいてい何だかダルそうにしてるのに～？
【まい】そ、そうかな？　あたし、いつも元気よくしてるつもりだけど～？
【レンレン】んん。二年Ｂ組はみんな無駄に姦しいアルから、比較するとそう見えちゃうだけかも？
【レンレン】でも何かほんとに、たまに独りでいるときとか……。安条ちゃん、全身からドンヨリした『気』を放ってるアルよ？
【まい】うわっ、『気』とか言っちゃって！　このこのっ、怪しい中国人キャラ～♪
【レンレン】むう、なぜ大喜びされたのかわからないアル……。箸が転がっても面白いお年頃アルね～、安条ちゃん？
【レンレン】おっと。ワタシ、これから出番だからちょっと行ってくるね？
【まい】出番って？　何かショーでもやるの、レンレン？
【レンレン】うん。うちの師父、むかし雑伎団に入ってたんだけど。その繋がりで、たまに助っ人に呼ばれるアル。ワタシは、そんな師父の助手をしてるアル～♪
【レンレン】師父の中華料理屋、ぶっちゃけ売上げがやばいので……。たまに、こういう変わり種の仕事をするアル
【レンレン】そのお手伝いしてたら、ワタシも大道芸とか覚えちゃったアルよ
【まい】えっ、すっごい！　大道芸ってどんなの、見せてっ♪
【まい】って、引き留めちゃ駄目か。行って行って、レンレン♪
【レンレン】うん。安条ちゃんも良かったら見てって、特別サービスで奥義とか披露しちゃうアルよ～♪
【まい】うん。あたしも、もうあとは後片付けして給料もらって帰るだけだから。大急ぎで撤収作業しちゃうね、まぁ……ここからでもステージは見えるかな？
【レンレン】ウフフ。無理して、いま見なくても……。安条ちゃんなら学校で、いくらでも無料で見せてあげるアルよ♪
【まい】いや、お金をとれる芸なら無料で見るわけにはいかないっしょ。それより急いで、レンレン！　何か、パンダの着ぐるみのひとが必死に呼んでるよ？
【レンレン】おぉ、師父の昔馴染みアル……。ど～したんだろ、ただならぬ様子アルけど
【レンレン】へっ、師父が暑さにやられてダウンしたっ？
【レンレン】うう。あのひと、病弱アルから……。どうしよ、たぶんすこし休めば快復するだろうけど。今回のショーは、無理せず見送るべきアルかね？
【まい】あのっ、レンレン！　あたし、手伝えることある？　売り子とか、客引きぐらいならできるよ？
【レンレン】えっ、助かるアルけど。安条ちゃんを、手伝わせるわけには……？
【まい】どうして？　クラスメイトでしょ……ってか友達じゃん、困ったときはお互いさま
【まい】あたし働くの好きだしさ、もちろん邪魔になるようなら無理にとは言わないけど～？
【レンレン】いやいや、邪魔なんてとんでもないアル。安条ちゃん、たまに卑屈ね……？
【まい】あはは。身近に、すごい連中が『いっぱい』いるからさ♪
【レンレン】安条ちゃんも、すごいひとアルよ。えぇっと、とりあえず舞台はワタシが師父の代理をすれば大丈夫アルから……？
【レンレン】安条ちゃんには、肉まんとか甘茶とかを売り歩く役を任せるアル！
【レンレン】売上げが、そのまんま師父の店……『恋恋飯店』の利益になるから。これって、けっこう大事な役目アルよ～♪
【まい】あぁ、そこで儲けを得てるわけか。りょ～かい、任せて。あたしも、チャイナドレスとか着たほうがいい？
【レンレン】いや、着替えてる時間がなさそうアル……。チャイナドレスの、用意もないし。とりあえず、いま着てるのって遊園地の従業員の制服アルよね？
【レンレン】そのままでも、さほど不自然じゃないはずアル。えっと……ここに書かれた値段どおりに、食べ物とかを売り歩いてくれたらいいアルからっ♪
【レンレン】ワタシは、舞台に向かうアル！　ホァチャ～、気合を入れていくアルよ♪
【まい】ちょ、ちょっと待って！　『書かれた値段どおり』って、数字はともかくお品書きが中国語で読めない！　えぇっと……漢字だから、何となくわかるかなぁ？
【レンレン】ニィハオ、お集まりの皆さん！　間もなく愉快なショーが始まるアルっ、寄ってらっしゃい見てらっしゃい！　笑う門には福来たる～、千客万来♪
【まい】おぉっ、始まった。レンレンってば、口から火ぃ吹いてる！　おぉ、刃物でジャグリングも……あれって本物？　すごいじゃん、マジでっ♪
【まい】おっと。見とれてる場合じゃない、あたしも働こうっと♪
【まい】あぁもう、毎日毎日……。ドタバタしちゃうよね、ほんとに我ながら『お疲れさん』って感じ
【まい】でも、これもやっぱり青春！　あっはははは、楽しい～♪