=== 2241 ===

【つばさ】こ～とりん♪　愛してるよ、ぎゅう～っ♪
【ことり】んあっ。きゅ、急にどうしただぁ、つばさしゃん？　おら、何か抱き着かれるようなことしたかなぁ、身に覚えがねぇんだげど？
【ことり】まさか、さっきの授業で頭を使いすぎておかしくなっちまっただか？
【つばさ】ううっ。ことりん、ひど～い！
【つばさ】たしかに、今までアイドルの活動ばかりしてきたから勉強は苦手だけど、これでもいちおう頑張ってるんだからね～？
【つばさ】そんなこと言うことりんにはお仕置きっ！　抱き着き、か～ら～の～、チョークスリーパー☆
【ことり】んぐ。スキンシップからのプロレス技だぁ、つばさしゃんはえげつねぇな！
【ことり】力は全然入ってねぇけど、なんだか今にも首を絞められそうだし不安になるからやめて～？
【ことり】というか。なんだか今日のつばさしゃんは様子がおかしいだよ？　何か悪いもんでも食べちまっただか？
【つばさ】いやいや。悪いものを食べたからって抱き着いたりはしないよ。惚れ薬を飲んだわけじゃあるまいし……
【つばさ】それに、毎食ことりんが作ってくれる料理を食べてるからね。体重を気にすることはあっても体調はすこぶるいいくらいだよ♪
【ことり】ん～。それじゃ、別の理由があるとかかなぁ。おらにはつばさしゃんが奇行をする理由が、まったく見当つかねぇんだげど……？
【つばさ】そのことなんだけどね。あたしたちってさ、二学期からアイドルを休業して復学してるわけなんだけど
【つばさ】なんだかネットで休業の理由が噂されてるみたいなんだ？
【つばさ】しかもその理由が、あたしとことりんの不仲って言われててさ。授業中に隠れてスマホいじってたら見つけちゃったんだ～？
【つばさ】事実無根なのに、どうしてああも断言できるんだろう？　ムカつく～っ！
【ことり】ふぅん……？　つばさしゃん、授業中にスマホはよぐねぇと思うんだげど。いや、それよりも記事のほうが問題だよな？
【ことり】でも。おらにはインターネットのことはよぐわがんねぇだよ。週刊誌のゴシップ記事みてぇなのが書かれてる、ってことでいいんだな？
【つばさ】そういうこと！
【つばさ】んもう、頭きちゃうよね～
【つばさ】あたしたち教室でいちゃつくくらいに仲良くしてるのに、不仲のせいで休業してるだなんて憶測で語られたら困っちゃうよ？
【つばさ】だけど、インターネットのおかげで、ＳＮＳやブログで宣伝できたり、
【つばさ】チケットの先行予約とかファンクラブ会員の特設サイトとかで満足してもらったりもできるからね
【つばさ】メリットもあるわけだし、一様にネットが悪いとは言えないけど……。う～む、事務所を通して文句を言ってもらったほうがいいかなぁ
【つばさ】それとも、わざわざ事務所を通して忠告してもらうのも大変だから、見なかったことにして『大人の対応』をしたほうがいいのかも
【つばさ】ことりんはどう思う？
【ことり】そうだなぁ……。つばさしゃんは事実無根のことを言われて、それでおらのとこに相談に来たんだよな？
【ことり】だったら、つばさしゃんが苦しくないように対応するのがいいと思うだ♪
【ことり】もともとmerry-melodyはお淑やかなアイドルユニットというより、破天荒な感じだがらなぁ☆
【ことり】えへ。ライブでもおら、ほとんど喋らねぇからな。誤解されちまうのは、慣れっこだげど……
【ことり】つばさしゃんは言いたいことをビシバシ言うタイプだし、ぐだぐだなトークや事務所への不満を言うのも、おらたちのパフォーマンスだぁ
【ことり】だがら『大人の対応』なんて必要ねぇだよ♪
【ことり】それに、正面切ってちゃんと話せば相手にもわかってもらえるだぁ
【ことり】記事を書いたひども、悪りぃことするつもりでやったわけじゃねぇと思うだよ。ちょっと目立ちたがっただけじゃねぇがな？
【つばさ】おぉ、さすがことりん……。優しい！　マジ天使！
【つばさ】記事を書いた相手にも慈悲の心を忘れないだなんてね～。いやぁ、ことりんは芸能界で荒んだあたしのもとに降りてきた女神様だよ……☆
【つばさ】それじゃさっそく、記事を書いてたネットメディアに連絡を……。ん、いや。ちょっと待って？
【ことり】どうしただ、つばさしゃん？　やっぱり大人しくしといたほうがいいって思っただか……？
【つばさ】ううん。そうじゃなくてね？　事情の説明もないままに活動を休止しちゃったから、それでゴシップ記事が出てきたのかなって、ふと思っちゃって
【つばさ】嘘でもいいから、誰かが知りたいことを書く。それがゴシップ記事が出回る原因だからね
【つばさ】きっとあたしたちのファンは、たまのライブやグラビア写真でしかあたしたちの現状を知ることができないんだ
【つばさ】活動休止するまでは事務所がおおっぴらに宣伝してくれてたけど、最近だと活動頻度が減ってるから、メディアへの露出もすくない
【つばさ】だからファンのみんなはあたしたちの休止理由を知りたがった。真相を知って、推しのアイドルが今どうしてるか、事情を納得しようと思った
【つばさ】たとえそれが嘘の情報だとしてもね？
【つばさ】と、いうわけで。嘘の記事のことは放っておいて、本当の情報を流すのが一番いいかなって気がしたんだ
【つばさ】さすがに君咲学院に通ってることをバラしちゃったら、学院や生徒にも迷惑がかかっちゃうから言わないけど……
【つばさ】あたしとことりんが仲良くしてる写真を、ＳＮＳにアップロードするとか、どうかな？
【ことり】ん～。おら、ネットのことはほんとにわがんね……。だげど、つばさしゃんが言ってることは、間違ってねぇような気がするだよ♪
【ことり】おらだって、島にいだころは数日遅れで届ぐ芸能雑誌を心待ちにしてただよ。テレビの情報だけだと、売れっ子アイドルの情報しか入っでこながったからな？
【ことり】活動を休止しでだら、もっと気になっちまうだよ。『あのアイドル、今は何してんのがな』って思っちまう
【ことり】特に、つばさしゃんみてぇなかわいいアイドルなら、なおのこどだぁ♪
【ことり】えっと、つばさしゃんのスマホで撮影するだか？　おら、ステージにあがるときみてぇにお化粧してねぇけど大丈夫？
【つばさ】うんうん、ことりんはお化粧なしでもかわいいよ！
【つばさ】ことりんに『かわいい』って褒められて悪い気はしないけど、それを言うならあたしの数百倍、いや数億倍はことりんのほうが『かわいい』からね～♪
【つばさ】ほれほれ、もっと近く寄って♪　さすがに制服まで写しちゃうと特定されかねないし、どうせ自撮りするならキメ顔のアップがいいと思う♪
【ことり】わひっ、つ、つばさしゃん近すぎじゃねぇか？　いつも一緒に住んでるけど、この近さだとなんだかドキドキしちまうだ！
【つばさ】わぉ、それは恋だよ、ことりん！　あたしと一緒にバージンロードを歩こうよ♪
【ことり】ええっ、さすがに結婚は早すぎねぇか？　おらはまだ高校一年生だよ？
【ことり】なんて、冗談は置いといてだ。早くしねぇと休憩時間が終わっちまうだよ、つばさしゃん？
【つばさ】アウチ！　忘れてた！　授業終わりの短い休憩だったから、すぐに次の授業がはじまっちゃうよね？
【つばさ】それじゃ撮るよ～♪　笑顔を作って、あと顔がきれいに撮れるように、光の位置もちゃんと確認して
【つばさ】あっ、それと顔がよく写るように、角度も上目遣いになるようにして～？
【つばさ】仲良く、ぴぃ～す☆
【ことり】ぴぃ～す☆
【ことり】……えへ。周りがおらたちのこど、どう言ってるがは知らねぇげど
【ことり】おらとつばさしゃんの友情は、永久に不滅だからな♪