=== 2242 ===

【いちか】…………
【やえ】おはよっ♪
【やえ】いちか？　どったの、元気ないね？　大丈夫？　返事してよ、おおきく息を吸って～吐いて～っ？　おはよっ♪
【いちか】…………
【やえ】いちか～？　ご機嫌ななめ？　ドーナツあげるね、ドーナツ☆　苛々したときには甘いものっ、いつも持ち歩いてるんだっ！　たくさん食べて、でっかくなるのっ♪
【やえ】もぐ、もぐ……。おいしいっ、いちかも食べて？　お茶もあるよっ♪
【いちか】やえちゃん、うっさい
【やえ】ひどっ？　心配してるんだよっ、何か全身からドス黒いオーラを放ってるしさっ？　たまにあるよね、そういう日？　あっ……もしかして、女の子の日っ？
【いちか】ちがうよ～……。ちょいと聞いておくれよ、やえさん
【やえ】何でおばちゃんっぽい口調なの？　まぁいいよ、聞く聞くっ♪
【いちか】んっとね。話すと長いんだけどね、お姉ちゃんがね～……？
【いちか】……いいや。何か、喋るのもダルい。やえちゃんに言っても、仕方ないし
【やえ】ええっ？　ちゃんと話してよ、気になるよっ？
【やえ】おっと、先生がきたっ！　あとでちゃんと話してねっ、モヤモヤするからっ！
【いちか】うい～……。あ～、今日はもう早退しようかな～？
【やえ】るん、るんっ♪
【やえ】調理実習って楽しいよね、いちかっ♪
【やえ】あたしね、近ごろ地下トンネルのナカマタチに美味しいものを食べさせてあげたくってね？　餌をつくってるの、だから料理の腕前を磨きたいんだっ♪
【やえ】お菓子とかつくれたほうが、女の子っぽいしねっ？
【やえ】ねぇねぇ！　こないだ、いちかが持ってきたモンブランすっごく美味しかったんだけどさっ？　帰りに食べに行こうよっ、ふたりでっ♪
【やえ】レシピを覚えて再現できるようになれば、安上がりだもんねっ？　決まりねっ、返事ぐらいしてっ？
【いちか】…………
【やえ】いちか、包丁を握りしめたまま黙りこまないでっ？　怖いよっ？　ん～、ほんとに朝から様子がおかしいねっ？
【いちか】お姉ちゃん……お姉ちゃん……お姉ちゃん……
【やえ】うわっ、ぶつぶつ言いながら豚肉をブツ切りにっ？　ついでに野菜も切ってよ、あははっ♪　いちかって刃物の扱いけっこう上手だよねっ、剣道部だからかなっ？
【いちか】やえちゃん、シャラップ
【やえ】英語!?　そういえば次の授業は英語だよねっ、憂鬱～っ！　宿題やってきたっ、いちか？　ぼうっとしてるし、どうせ忘れてきたんでしょ？　見せてあげよっか♪
【いちか】やえちゃん……Shut Up
【やえ】流暢な発音!?　いちかは英語が得意だよね、意外と！　あははっ♪　休み時間に宿題の答え合わせをしようよ、約束だよっ？　お返事してっ？
【やえ】もぐもぐもぐっ♪　あははっ、調理実習でもご飯を食べたからお腹いっぱいだっ！　小盛りにしてもらえばよかったかなっ、食べきれないかもっ？
【いちか】…………
【やえ】いちか？　口からケチャップが垂れてるっ、怖い怖いっ！　えっ、ケチャップだよねそれっ？　血じゃないよねっ？
【やえ】いや、血だよこれっ！　ぼうっとしたま食べるから、舌を噛んじゃったんじゃないっ？　大丈夫っ？　おおお、お客さまのなかに保健委員のひとはいませんか～!?
【いちか】ひゃえひゃん、うるひゃい
【やえ】いやいや、舌を噛んでるんだから喋らないでっ!?
【やえ】放課後だねっ？　約束してたよねっ、一緒にケーキ屋さんに行こうっ♪
【やえ】あれっ、いちかっ？　帰っちゃったのかな、誰か知らないっ？
【いちか】…………
【やえ】ヒッ、いつの間に背後に!?　気配ないなぁ、いちか！　達人だねっ、さすがは剣道部っ！　気配を消すやりかたを教えてよっ、盗塁するときに便利そうっ♪
【いちか】…………
【やえ】いちか？　ごめんね、うざかった？　あたし、あんまりそういうの気が回らないからさっ？　あははっ♪
【いちか】…………
【やえ】いちか
【やえ】ほんとに、あたしのことが嫌いならはっきり言って。哀しいけど、あたしはいちかのことが大好きだけど……。もう二度と、うざったく絡んだりしないから
【やえ】ちゃんと言ってくんないとわかんないから、あたし。目障りだったよね、不愉快にさせちゃったよね、……ごめんね？
【いちか】…………
【やえ】いちか？　あっ、お昼に舌を噛んだから喋れないんだっ？　喋ろうとすると、痛いの？　じゃあ無理して喋らないでっ、何かごめんねっ？
【やえ】舌が痛いなら、ケーキ屋さんに行っても仕方ないねっ？　保健室、寄ってく？　痛み止めぐらいならあるかもっ、一緒に行こう♪
【やえ】いちか、ぼうっとしてるから転んじゃいそうだし……。あたしが先導するねっ、手ぇ引いちゃうよっ？　うざかったら言ってね、しゅっぱ～つ☆
【いちか】あ～……痛み止めが効いてきた、だいぶ楽になったよ
【いちか】何かごめんね、やえちゃん。あたし、ひっどい態度だったよね
【やえ】いいよべつにっ、誰にだって調子のでない日はあるよねっ！　それでも粘って粘って失点を抑えて、最後は逆転サヨナラホームランだっ♪
【やえ】ってことで。もう今日は九回裏に突入してるから、明日まで引きずりたくないから……。いちかが言えることだけでいいから、事情を聞かせてくれる？
【やえ】今日は、どうしたの？　何か、あったの？　あたしには、言えないこと？
【いちか】ううん……。んっとね、今ちょっとうちの神社で定例の神事をやってるんだけど。余所の神社のひとの付き添いできた子供がね、やたらお姉ちゃんに懐いてるの
【いちか】お姉ちゃん、お姉ちゃんって……。あたしの、お姉ちゃんなのに。甘えて、抱きついたりして、ほっぺにチュウまでしたんだよ!?
【いちか】なのに。あたしが文句を言うと、『ちっちゃい子のすることなんだから、我慢しなさい』ってお姉ちゃんが怒鳴ったの。お姉ちゃんが、お姉ちゃんがあたしを
【やえ】……えっと、だから落ちこんでたの？
【いちか】そうだよ！　しかもあのおガキさまっ、それを見てあたしに『あっかんべ～♪』って！　腹立つっ、でもあたし咄嗟に刀を抜きかけたのを我慢したの！　褒めてっ!?
【やえ】ふぅん。その子、たぶん昔のあたしみたいな感じなんだね
【やえ】良いこと、思いついた。あたし、今日はいちかのおうちに泊まるよ
【いちか】へっ、何で？　いま神事の真っ最中だから、いろんな神社のひとがきてるしウチも満杯なんだよ。まぁ、やえちゃんぐらいならあたしの部屋に泊められるけど
【やえ】うん。じゃあ、そうしよ。布団とか足りなくても大丈夫だよ、あたし地下トンネルの探索用の寝袋があるから。一緒に帰って、ご飯を食べて、おねんねしよう？
【やえ】そしたら、いちかも寂しくないでしょ……。あと、あたしのことは『お姉ちゃん』って呼んでね。たっぷり甘えてよ、お姉ちゃんお姉ちゃん～って♪
【いちか】え～……やえちゃん、ちっちゃいからお姉ちゃんって感じじゃないんだけど？
【やえ】そこは妥協してよ、好きでちっちゃいわけじゃないんだからねっ？
【やえ】とにかく。そうやって、いちかが『他のお姉ちゃん』に甘えていたら……。いちかのお姉さんも、ヤキモチを妬くでしょ？
【やえ】いちかと同じ、寂しいよ～嫌だよ～って気持ちを味わうはずだよ。そしたら、お姉さんもいちかに酷いことをしたんだな～って気づくでしょ？
【いちか】ん～……あんまり、お姉ちゃんを動揺させたくないなぁ。せっかく、近ごろ表情が明るくなってきたのに
【やえ】じゃあ、あたしにできることは何もないねっ？　諦めて……ちっちゃい子にお姉ちゃんをとられたまま、枕を涙で濡らせばいいよっ？
【やえ】痛いのとか苦しいのとかを、我慢することないよっ？　やられたらやり返せばいいじゃん、あたしはそう思うけどなっ？
【いちか】そんなに、単純な話じゃないよ……。でもまぁ、ありがとう。やえちゃんと話したら、すこし頭がすっきりしたかも
【いちか】独りで考えこんで、思い悩んでいても仕方ないよね
【いちか】やえちゃん。あたし、あんまり早めに帰りたくないし……。やっぱり、帰りにケーキ屋さんに寄っていこうよ。ヤケ食いしたいなぁ、甘いものをたくさん♪
【やえ】いいけど。舌、痛くないのっ？
【いちか】痛いけどね、我慢できないほどじゃないから
【いちか】行こう、やえちゃん。話を聞いて、励ましてくれてありがとうね
【やえ】いいよ、友達でしょ。いちかはさ、あたしが我が侭を言うのをやめて……。かわいこぶるのをやめてから、初めてできたお友達なんだ
【やえ】大事にしたいんだ、あたし。上手にできてるかどうかは、わかんないけど
【やえ】いちかが大好きだっていうのは、嘘じゃないからね。閻魔さまに舌を引っこ抜かれたら、おいしいモンブランも味わえないっ♪
【いちか】たとえ嘘でも、あたしが閻魔さまに弁護してあげるよ。いや閻魔さまって仏教だろうから……巫女さんじゃ、お門違いかもしれないけど
【いちか】あたしには、お姉ちゃんみたいな神通力もないしね
【やえ】あはは、たまに怪しげなことを言うよねっ？　べつに、いちかに巫女さんらしいことなんて期待してないよっ？
【やえ】さぁ行こう、いちか！　ふつうの女子高生らしく、学校帰りに買い食いだ～っ♪
【いちか】はいはい、お姉ちゃん。な～んてね……♪