=== 2243 ===

【あずさ】ひめのちゃんとデート～☆　ひめのちゃんとデート～☆
【あずさ】……あれっ？　ひめのちゃん、どこですか？
【あずさ】いっけない、見失っちゃいました☆　どこですか～、ひめのちゃん？　あずさ、また迷子になっちゃいましたかっ？
【ひめの】あずさちゃ～ん……？
【あずさ】あっ、発見です☆　ひめのちゃ～ん、あずさ寂しかったです！　独りにしないでくださいっ、ぎゅうう～……♪
【ひめの】わわっ、飛びついてこないでよお。わたし腕力あるから余裕で抱き留められるけどお、目立っちゃうからねえ？
【あずさ】えへへ。ひめのちゃんは、全力で抱きついても受け止めてくれますから！　安心してタックルできますねっ、ぎゅうぎゅう☆
【ひめの】んもう、あずさちゃんったら甘えん坊さん……♪
【ひめの】ごめんねえ。わたし、歩くの『ゆっくり』だからあ。一緒に歩いてても、いつの間にか置き去りにされちゃうねえ
【あずさ】えへへ。ひめのちゃん、のんびり屋さんですねっ？
【あずさ】ぎゅう～……♪　このまま、抱っこで運んでもらっちゃいましょうかね～？　それなら、はぐれたりしないでしょう？
【ひめの】運べなくもないけどお。怪我したわけでもないんだから、自分で歩いてよお。んもう、赤ちゃんじゃないんだからねえ？
【あずさ】ばぶ、ばぶ♪　ひめのママ、あずさを甘やかしちゃってくださいっ☆
【ひめの】えへへ。い～こい～こ、あずさベビーはわたしの宝物だよお……♪
【ひめの】でも、ギュッてしてるとうっかり『ぐちゃあ！』ってなるかもだから。ごめんだけど、自分で歩いてくれるかなあ？
【あずさ】はぁい。あずさもミンチになりたくないので、自分で歩きますねっ☆
【あずさ】でも、やっぱり迷子になっちゃうのが怖いので。ひめのちゃんに、あずさが抱きついちゃいます。ひめのちゃんのほうから抱っこしなければ、安全ですもんねっ？
【ひめの】歩きにくいよお、あずさちゃん。どうしたのお、今日はほんとにいつもより甘えたさんだねえ。何か、あったのお？　わたしでよければ、相談に乗るよお？
【あずさ】あはは。雨の日が苦手なんです、気分が『どんより』しちゃいますからねっ？
【あずさ】雨だと、テニス部はお休みですもんね。放課後、暇になっちゃうし……。寂しいんです～、とっても
【あずさ】今日は、ひめのちゃんが買い物に付きあってくれて助かっちゃいましたっ☆
【ひめの】あずさちゃん、友達いっぱいいそうな感じだけどお。遊んでくれる子とか、いないのお？　たしか地元だったよねえ、近所に中学校のころの友達とかいるんじゃない？
【あずさ】う～ん。あずさ、昔はあんまり社交的な子じゃなかったので。とくに受験シーズンはお勉強ばっかりしてましたしね、薄暗い青春を送ってたんですよ
【あずさ】ずいぶん、中学時代とは変わっちゃいましたし。むかし仲良しだった子とも、それで疎遠になっちゃって……
【あずさ】別々の高校に進んだら、それっきりになっちゃいましたね
【ひめの】ふぅん。あずさちゃんって、高校デビューしたんだねえ？
【ひめの】そういえば、最初に会ったころはわりとオドオドしてたよねえ。どもったり、黙りこんでばかりだったかなあ？
【ひめの】テニス部の練習のときとかも、のんびりしててペア組めないわたしが……。同じようにあぶれてた、あずさちゃんに声をかけることがおおくって
【ひめの】それで、仲良しになったんだよねえ
【あずさ】えへへ。ひめのちゃんにはお世話になりっぱなしです、だぁい好き！　ずっと友達でいましょうね～、ちゅっちゅ♪
【ひめの】抱きついたり、キスしたり……。あずさちゃん、スキンシップが過剰だなあ。わたし、ちから強いからねえ。みんな怖がって近づいてこないし、ちょっと新鮮だよお♪
【ひめの】嬉しいなあ。わたしも、あずさちゃんのことが大好きだよお……♪
【あずさ】うわぁい、両想いですね！　いいんですよ、ひめのちゃんからチュウしても！　どうぞご遠慮なくっ、キラキラ笑顔で受け入れちゃいますっ☆
【ひめの】ん～。わたしがキスしたら、あずさちゃんの顔面が凹んじゃうよお。馬鹿なことを言ってないで、ちゃんと前を見て歩こうねえ？
【あずさ】はぁい。ちぇっ、ひめのちゃんはいつも一定の距離を置いてますよね。寂しいです～、周りのものを壊したくないからなんでしょうけど？
【ひめの】あはは。とくにこういうゴチャゴチャと商品とかが並んでるところだとねえ、何か壊しちゃいそうで……。いつもより、『ゆっくり』になっちゃうんだよねえ
【ひめの】ごめんねえ、のろのろしちゃって……？
【あずさ】いいんですよ。他に予定もないんですし、ゆっくりのんびりショッピングしちゃいましょう☆
【あずさ】たしか、こっちにスポーツ用品店があったはずです！　あずさジモッティなので詳しいんですよ～、このショッピングモール☆
【ひめの】うん。これまで、あずさちゃんはラケットとかぜんぶテニス部の備品を使ってたけど……。自分用のやつ、買うんだもんねえ？
【あずさ】はい、あずさは身も心もテニス部の子になりましたので！　マイラケットやマイボールを手に入れちゃいますよっ、名前をつけて毎晩いっしょに寝ますっ☆
【ひめの】ラケットは、ラケットとして使おうよお……
【ひめの】わたしのほうがテニス歴は長いし、いろいろ見繕ってあげるねえ。あずさちゃん、腕力ないから軽いやつがいいのかなあ？
【あずさ】そうですねっ☆　ひめのちゃんのラケットを試しに使わせてもらったら、ラケットの重さに引っぱられて転んじゃいましたからねっ？
【ひめの】あのぐらい重くないと、わたしは何も持ってないみたいに感じて逆に使いにくいんだよねえ……。市販のやつだと軽すぎるから、重石を巻いたりしてるよお
【あずさ】あはは。あずさとひめのちゃんの腕力、足しで二で割れば『ちょうどいい』のかもしれませんね。なかなか、そんなふうにはいかないですけど
【ひめの】ダブルスとかだと強いかもねえ、わたしたち……。んっ、どうしたのお？
【ひめの】あずさちゃん、俯いちゃったけど。どっか、痛いのお？　ごめんねえ、わたしが触ったところが骨折しちゃったのかなあ？
【あずさ】いや、その……。中学時代の、同級生がいまして。あずさ、ちょっと苦手なんです。ほんと、あずさ昔は根暗で、眼鏡の地味っ子で
【あずさ】いじめってわけじゃないですけど、中学時代、派手な子たちには小馬鹿にされてたから……。絡まれても面倒ですし、気づかれないうちに他のフロアに行きましょう？
【ひめの】大丈夫だよお、あずさちゃん。何か変なこと言われたら、わたしが大暴れするからねえ。胸を張って、堂々としていて。挙動不審だと、逆に目立っちゃうよお？
【ひめの】あずさちゃんは、何も悪いことをしてないんだから。逃げなくてもいい、気を遣って遠回りする必要なんてないもん。真っ直ぐ行こう、わたしも一緒だから安心して
【あずさ】はい……。あっ、無理！　やっぱり、あの子たちヒソヒソ言ってます！
【ひめの】ん～……あはは、『あの子かわいい、芸能人かな？』だってさ
【あずさ】はい……？
【ひめの】あのひとたち、あずさちゃんが中学時代の同級生だって気づいてないみたい。手でも振ってあげればいいよお、あれは軽蔑じゃなくて羨望の眼差しっぽいし
【ひめの】すごいなあ。あずさちゃんは、良い方向に変わったんだねえ。わたしも見習って、ゆっくりでも成長したいなあ
【ひめの】わたしも、目を閉じて見ないふりをしないで……。ちゃんと向きあって、あずさちゃんみたいに成長するよお。ねぇ、手ぇ繋いで歩こう？
【ひめの】握り潰さないように、大事にするから。ね、あずさちゃん？
【あずさ】ひめのちゃん……。うん、ありがとう。手ぇ、ギュッて繋いで歩きましょう☆
【あずさ】ひめのちゃんが、一緒なら……。あずさ、いつだってキラキラ笑顔になれちゃいますっ☆
【ひめの】うん。あったかいなあ、あずさちゃんのお手々。やっぱり傷つけるのを怖がって、遠ざけるなんて馬鹿みたいだよねえ
【ひめの】いつか、ちゃんと昔のこととか話してくれる？　あずさちゃんが言ってくれたとおり、わたしは何でも受け止めちゃうからねえ……♪