=== 2244 ===

【すみれ】それでは、わたしの絵画コンクール受賞を祝うパーティを始めたいと思います……
【もも】いえ～い……
【なつみ】テンションひっく!?
【なつみ】ど、どうしたの？　おめでたいことじゃない、もっと喜ぼうよ！　わたし、すっごい張りきってお菓子とかケーキとかつくったから！　ほら、ほらっ♪
【なつみ】ね？　元気だそう？　って何で、受賞を祝うパーティなのに慰めることから始めないといけないのかなっ？　みんな笑って～、記念写真を撮ろう♪
【なつみ】経緯はどうであれ、ほぼ初心者だったすみれちゃんの受賞は快挙だから！　祝っちゃおう、盛りあがっちゃおう！　嫌なことはぜんぶ忘れちゃおっ、ねっねっ♪
【もも】やっぱり慰めるモードになってるよ～、なっつん。むしろ痛々しいから、やめてくれる？　
【もも】せっかくのケーキとか無駄にするのはもったいないし、食べるだけ食べよっか？
【もも】ほら。すみれも、食べて。コンクール前の〆切で根を詰めすぎて、あんまり食べられてないっしょ。食え食え、なっつんのケーキはおいしいよ～♪
【すみれ】はぁ……。いただきます、恐縮です
【すみれ】もぐ、もぐ……。はあぁあ……
【なつみ】ほぉら、すみれちゃん！　特大の溜息を落としちゃ駄目っ、美術室の空気が一気に重くなっちゃうから！　ねっ、わたしは気にしてないから☆
【もも】気にしてないって自分で言うやつは、たいてい死ぬほど気にしてるけどね～……。んっと、とりあえず問題点を整理しよっか
【もも】あたし、環境のせいで～とか人間関係のせいで～みたいな理由で芸術ができなくなるほど繊細じゃないけど。ふつうに、どんよりされると気分悪いんだよね
【もも】何だっけ。なっつんとすみれが同じ絵画コンクールに応募して、すみれだけが受賞したんだっけ？
【もも】おまけに講評で、なっつんの絵が『悪い例』として紹介されたとか？
【もも】ふたりの絵が比較されて、なっつんの絵のどこそこが悪い～。その点、すみれの絵はどこそこが優れている～。って感じに、ズケズケ言われたんだっけ？
【もも】気にしても仕方ないっしょ、そんなの。芸術やってれば、よくあること……。へぼい絵ぇ描いた、なっつんが悪いんだし。すみれが、気に病む必要はないよ？
【なつみ】うっ、ううっ……。そんな言いかたってないよ、もっと優しくして！　わたしだって凹んでるのにっ、必死に空元気を振り絞ってるのに！
【なつみ】自分は関係ないからって、ももちゃんは余裕ですなぁ！　酷いよ酷いよ、へぼい絵って言ったな！　わたしだって一生懸命、がんばって……うああ～ん！
【なつみ】もうやだ……。ぐすっ、あんまりだよ。あれっ、ケーキってこんなに塩辛かったっけ？　味付けをまちがえたかな～、もぐもぐ。もぐもぐ、うぐっ……ふえぇえん！
【すみれ】げ、元気をだしてください三波先輩……。わたしが言うのもどうかと思いますけど、三波先輩は何も悪いことはしていないのですから。あの、えっと、ほんとうに
【すみれ】わたし……。わたし、こんなことになるなんて。泣かないでください、三波先輩。三波先輩に泣かれると、わたし、どうしたらいいかわかりません
【もも】泣かせとけ、すみれ。なっつん、かなり引きずるタイプだけど……。だからこそ、溜まった悪いもんはどんどん吐きだしとかないと
【もも】んっとね。あたしの意見が参考になるかどうかは、わかんないけど。気休めにもなんないかもしれないけど、いちおう言っとくね
【もも】今回のコンクールの審査員、絵のド素人だから。選考基準わっけわかんないもん、講評もデタラメだったし。だからまぁ、気にするだけ馬鹿馬鹿しいよ？
【もも】素人には、すみれの変わった作風の絵が物珍しく思えたんじゃないの。技術的にはなっつんのほうがまだ上手だよ、まぁ結果がすべてだけどね？
【なつみ】そうだよ～、結果がすべてだよ。素人だったとしても……審査員のひとはすみれちゃんの絵が良いって、わたしの絵がへぼいって判断したんじゃん
【なつみ】ももちゃんの絵だったら、誰が見ても一等賞だったはずだもん
【もも】ははは、可哀想に。おいで……なっつん、天才さまが抱きしめてあげよう♪
【なつみ】くああっ、腹立つ！　この子はっ、三つ編みを食べてやる！　もぐもぐっ！
【もも】やめて～……毎朝、ば～ちゃんが苦労して結わえてくれてるんだから
【もも】まぁヤケ食いでも何でもして、元気だして。だんだん面倒くさくなってきたぞ～、こいつめ？　や～い、負け犬負け犬！
【なつみ】うるさ～い！　面倒くさがらないで～、もっと優しくして！
【なつみ】もちろん、わたしはともかく……すみれちゃんが評価されて賞をとったのは素晴らしいことだから！　めでたいことだからっ、暗くなっちゃ駄目だよね♪
【なつみ】笑っていたい、心から祝ってあげたいよ！　んん～っ、良い子良い子っ♪
【すみれ】ありがとうございます、三波先輩……♪
【すみれ】わたしは、三波先輩の絵が大好きです。いろんなところに工夫がありますし、よく人柄が表れていると思います。心が、あったかくなります
【なつみ】ありがと～！　わたしも、すみれちゃんのぜんぶが大好き……☆
【もも】何だろうね、この茶番は。なっつん、すみれを頭から丸かじりにしちゃいそう
【もも】まぁ、なっつんは悔しさを『ばね』にして次は泣かないで済むように努力すべし。すみれは慢心せずに、これからも励むように。はい以上っ、暗い話はお終い！
【なつみ】うん、わかってる。あ～、でもしばらくは引きずりそう……。本気でやるなら同情票なんてありえないし、こういうこともあるって弁えてたはずだけど
【なつみ】やっぱり、凹んじゃう……。身長も、ついでに凹めばいいのに
【もも】おっ、冗談が言える程度には回復したね～。もう大丈夫だね、なっつん。だからまぁ、とりあえず抱きしめるのやめてくれる？
【なつみ】駄目～。今日はずうっと、ももちゃんはわたしの抱き枕～……♪
【すみれ】ふふ、先輩がたは仲良しですね。羨ましいです、たまに立ち入れない感じです
【もも】何だかんだで二年間、ずうっと同じ美術部でグダグダつるんでるからね。こんなのは慣れっこだよ、すみれも早く馴染むように～♪
【すみれ】はい。努力します、わたしも先輩たちのつくる輪に加わりたいです♪
【もも】よし、よし。まぁ一年生のころは、あたしのほうが荒れてたから。なっつんによく慰められたり、話を聞いてもらったりしたもん
【もも】その恩返しってわけじゃないけど、抱き枕ぐらいにはなってあげよっかな
【なつみ】ん～っ♪　ももちゃんって体温が高くて湯たんぽみたい、お持ち帰りした～い☆
【もも】調子に乗るな～、へっぽこ？　顔面に落描きしちゃうぞ～、こいつめ？
【すみれ】ふふ。軽口を叩きあえる、気心の知れた間柄って感じですね。……しかし冴木先輩が荒れていたなんて、信じられません。いつでも、太平楽という印象でしたけど
【なつみ】あ～……そういえば、ももちゃんって一年生のころはもっと冷たい感じだった。凡人どもとは口を聞くのも嫌っ、みたいな？　お高くとまっちゃってさ？
【もも】はは。なっつんがよく抱っこするから、体温がうつったんだ。突っぱってても、阿呆らしいしね。空気が悪くても絵は描けるけど、ケーキは美味しく食べられないし
【もも】ってことで。すみれ、あたし大怪獣なっつんに捕まって動けないから……。ケーキ、食べさせて？
【もも】珍しく気を遣ったせいか、何だかお腹がすいちゃった！　でぇへへ♪
【すみれ】えっ、気を遣ってたんですか……。わたし、未熟者なので察することができませんでした。気苦労をかけてすみませんね、冴木先輩
【すみれ】はい、あ～ん……♪
【もも】うむ、んまい。やっぱり、なっつんって芸術家よりもお菓子職人とかお嫁さんのほうが向いてるよね
【もも】あたしが、本格的に絵の仕事を始めたら……。使用人として、身の回りの世話をさせてあげるよ。でぇへへ♪
【なつみ】でっかいお世話です～。わたし、ぜんぜん諦めてないもん。凹んだし落ちこんだけど、芸術家って呼ばれるほど大成できるかもわかんないけど
【なつみ】絵が、芸術が、大好き。わたしも、美術部だもん。次こそ、世間のみんながギャフンと言うような傑作を仕上げてみせるっ♪
【もも】後世に再評価されるタイプのひともいるからさ、まぁ急がず焦らず～。今日も楽しく芸術しようよ、でぇへへ♪
【すみれ】はい。わたしも先輩たちのように、全力で己の作品に取り組みたいと思います♪