=== 2245 ===

【さあや】いくわよ～、猫塚
【みけ】うにゃあ☆　どんとこいっ、いつでもＯＫだよ～！
【さあや】張りきってるわね～、あんた。まぁ、いつも球拾いしかさせてもらってないしね。ちゃんとバレーっぽいことができるのが、嬉しいのかしら
【みけ】堀田先輩と『ふたりきり』だもん、にゃふふ！　どうしよう～、テンションあがりすぎて全身の産毛が逆立っちゃう～！　うにゃあ～ん♪
【さあや】真面目にやらないと、怪我するわよ
【さあや】ていうか名目上は、あたしの自主トレに付きあってもらってるだけなんだから。いちおう、あたしの指示どおりに動いてね
【さあや】あんまり上から押さえつけるようなことは、したくないんだけど
【みけ】うにゃあ～♪　わかってるもん、何でも言って！　堀田先輩の命令に従っちゃう～、あたしに首輪をつけて管理してぇ～ん☆
【さあや】うん。じゃあ軽くトスするから、全力で打ちなさい。一定のタイミングでどんどん上げるわ、あたしの手元にボールがなくなるまではノンストップね
【さあや】空振りしてボールが足もとに落ちたら、それを踏んで転んじゃうと大変だし……。そのときだけは止めるからね、ＯＫ？
【みけ】うにゃあ！　でも何で、連続でポンポン打つの～？　一球ずつ、じゃ駄目なの？
【さあや】どうでもいいけど、あんた敬語で喋りなさい。あたしは気にしないけど、うちのバレー部は上下関係が厳しいんだから。先輩たちがぶつくさ言うわよ、とくに梅園が
【みけ】はぁい……。敬語って苦手だな～、相手によって喋りかたを変えるのってナンセンスだよ～？
【さあや】仕方ないでしょ、体育会系なんだから
【さあや】連続でトスするのはね、なるべく実戦的にしたいから。一回ごとにセットアップして、心の準備をして……。って、実際の試合だとほぼありえないわけでしょ？
【さあや】いろんな角度から、いろんな方向に、そっちの準備を待たずにどんどん上げるから。食らいついてきなさい、猫塚
【みけ】うにゃあ！　大丈夫～……です、あたしはやればできる子なのでっ♪
【さあや】うん。いったん片付いたら、ふたりで球拾いね。球拾いもやってくれるひとがいれば、あたしはトスだけに集中できるんだけど
【みけ】あたし、球拾いぜんぶやりますよ？
【さあや】ふたりでやったほうが、早いでしょ。じゃあ始めるわよ、よろしく♪
【みけ】よろしくお願いしま～す♪
【かな】……何やってんのよ、あんたたち
【みけ】ヒッ!?　ううう、梅園先輩！
【みけ】ちがうのっ、これはそのうっ？　決して自主トレしてたわけじゃないのっ、堀田先輩と深夜の密会をしていただけ～♪
【さあや】より怪しいわよ、そんな言いかただと
【さあや】……珍しいわね、梅園。まだ帰ってなかったのね、あんたんちって門限が厳しいんじゃないの？
【かな】普段はね。でも今ちょっと、うちはお父さまとお母さまが海外に出張ちゅうなの。お仕事の関係でね、たまにあるのよそういう時期が
【かな】あたし、レギュラー任せられちゃったし……。本番前に、ちょっとでも鍛えておきたいのよ。まだ先輩たちに比べて体力が足りないし、ぐるぐる走りこみをしていたわ
【さあや】あら何よ、あんた汗だくじゃない。拭いてあげる、こっちにきなさい
【かな】子供あつかいしないでよ、堀田のくせに
【さあや】あんた二年生で唯一のレギュラーなんだから、もっと身体を大事にしなさいよ。汗を拭かずにいると冷えちゃうから、風邪をひくわよ。ほぉら、ごしごし～♪
【かな】やめてよ～、後輩の前でっ？　あんたって何でそう空気が読めないのよっ、もうもうもう！
【みけ】うにゃあ～！　堀田先輩、あたしのことも拭いて！　毛繕いしてぇ～ん♪
【さあや】あんた汗かいてないでしょ、猫塚
【さあや】まぁいいわ。ちょうどよかった、あんたも一緒に自主トレしましょ……梅園♪
【さあや】むかぁし……。あたしがセッターに転向して伸び悩んでたころ、あんたよく自主トレに付きあってくれたじゃない。最近は、とんとご無沙汰だったけど
【さあや】おうちが厳しいのに、何かと理由をつけて居残ってさ。感謝してるのよ、あたし
【かな】あんたは昔から自主トレが好きよね～、感心するわ。無理しても故障するだけよ、抜くときは抜かないと
【さあや】自分も走りこみしてたくせに、説得力ないわよ
【かな】ふん。一生懸命がんばってるやつは、報われるべきよ。なかなか、そう都合よくはいかないけど……。だからって、努力するのを怠るわけにはいかないしね
【かな】ちょっとでも実力を磨いて、試合で結果をだして、努力を無駄にしないためにがんばるしかないじゃない。そのためには一に努力、二に努力、三四も努力で五も努力よ
【かな】いいわ。自主トレに付きあってあげる、……猫塚はあとで説教するけど
【みけ】何でっ!?　うにゃあ～、あたしと堀田先輩で扱いがちがいすぎる！
【かな】るっさい。べつに先輩たちも意地悪して、あんたに球拾いばっかりやらせてるわけじゃないのよ。あたしだって堀田だって、一年生のころは同じだったんだから
【かな】基礎トレして、球拾いして……。地道に下積みをしつつ先輩たちのプレイを間近から見て、いろいろ蓄積して自分の実力にしていくの
【かな】それを爆発させるのは、上級生になってからよ。そういう、通過儀礼なの。半人前の分際で、レギュラーさまと同じことをしたがるなんて生意気なのよ
【かな】堀田、トス上げて。あたしが打つから、猫塚は球拾いね
【みけ】横暴だ～！　うにゃあ～、せっかく堀田先輩と楽しくボール遊びができると思ったのに！
【かな】お遊び半分なの？　本気でやりなさいよ、ひねり潰すわよ？
【さあや】先輩の言うことは聞きなさい、猫塚。梅園の言うことにも、一理あるわ。一年生はまだ身体ができあがってないし、変な癖をつけたら矯正するのは大変なのよ
【さあや】ごめんね、あたしの考えが足りなかったわ。猫塚……余裕があれば、球拾いしながらレシーブぐらいはしていいから。今回は我慢して、良い子だから
【かな】ふん。そんな余裕、あるわけないじゃない。猫塚ごときが、あたしのスパイクに反応できると思うの？
【みけ】言ったな～！　あたしの反射神経を甘くみないでよっ、絶対にぜんぶレシーブしてやる！　さぁこいっ、あたしは準備ばっちりだよ～！
【かな】生意気ね、ほんとに。じゃあ堀田、トス上げて
【さあや】はいはい。反発してくる後輩ほどかわいいわよね、梅園♪
【かな】かわいくないわよ、あんなクソ生意気なガキは
【さあや】ふふ。いくわよ～、よいしょ♪
【かな】オ～ライ、……どっせい☆
【みけ】うにゃあ!?　怖っ、殺す気ですか梅園先輩！　今すっごい速度であたしの顔面ぎりぎりをバレーボールが通過したんだけどっ、銃弾みたいに！
【かな】まだまだ、ちっとも本気じゃないわよ～。どんどん打つから、せいぜい死なないように気をつけなさい！　おっらぁ☆
【みけ】うにゃあ～!?
【さあや】あはは。梅園、もうちょっと手加減してあげれば？
【かな】ふん。手加減したら練習になんないでしょ、堀田♪