=== 2246 ===

【ましろ】ワン！　ツ～！　スリ～！　フォ～！
【なな】ふぁいぶ！　しっくす！　せぶん！　えいとっ！
【ことり】NINE！　TEN！　ファイト～、君咲学院！　完璧だぁっ♪
【ましろ】素晴らしい！　感動した！　おまえたち～……☆
【なな】うわぶ!?　ちょっと団長っ、興奮して抱きついてこないでください！　勢いをつけた乳にビンタされましたよ、あたし！　痛ぁああ!?
【ことり】大丈夫だが、ななしゃん？　氷があるがら、おっぱいで殴られだどころを冷やすといいだよ♪
【なな】ありがとうございますっ、ことりちゃん！　んはぁ、冷たい氷がきんもちいい……♪　この世の春ですよーっ☆
【ましろ】うむ！　チアはものすごく肉体的な接触がおおいからなっ、腫れたりしないように入念にケアするように！　ほら見てこれ、私の全身みんなの足跡だらけっ☆
【なな】見せびらかさないでください、もうちょっと団長は慎みを覚えてくださいよーっ？　んもう、口を閉じて髪の毛ちゃんと梳かしたら美人さんなのに？
【ことり】あはは。ほんどに、チアやっでると生傷が絶えねぇがらなぁ……？
【ことり】おら、つばさしゃんによく『虐待されてるんじゃないの？　チア部、皆殺しにする？』って心配されちまうだよ♪
【ましろ】あの子は、マジでやりかねないからなぁ……。花音団員、ちゃんと羽森さんに事情とか説明してくれた？　そ、狙撃とかされないよなっ？
【ことり】ん～。つばさしゃん、ちょっとソロの仕事が入っちまっだがらなぁ。仕事は『きっちり』やるひとだがら、さすがにこんな辺鄙な島までついてきてねぇと思うだよ？
【なな】ソロの仕事、って？　ことりちゃんは、仕事に参加しなくても大丈夫なんですかーっ？　コンビなんですよね、『merry-melody』って？
【ことり】んあ。何か、ご両親のやっでる番組に『娘』として呼ばれたみてぇだ。だから、今回はおらは関係ねぇんだぁ。久しぶりの親子水入らずを、邪魔したくねぇしなぁ？
【なな】邪魔といえば、あたしたち邪魔じゃないですか？　今さらですけど……ことりちゃんの里帰りに、こうして同行させてもらっちゃって～？
【ことり】いいんだ、人数おおいほうが楽しいがら。つばさしゃんは泊まりこみの仕事だし、おら家に帰っても独りぼっちだもの。賑やかに過ごせて、むしろ嬉しいんだぁ♪
【ことり】里帰りっつっでも、君咲学院に復学したこととかいろいろ報告がてら……。ずいぶん顔を見せてなかったんで、連休を利用してちょろっと帰郷するだげだしなぁ
【ことり】でも。おらの故郷の島は観光地じゃねぇがら、マジで何もねぇだよ？
【ことり】このビーチが、いちばん近くにある遊び場だげど。ここから船で半日ぐらい移動しなきゃ、おらの島には辿りつかねぇだ
【ことり】島には、漁港とがしかねぇしなぁ。退屈させちまうんじゃねぇがな、心配だなぁ？
【なな】ううん、心配ご無用です！　チア部のみんなと一緒なら、どこでも天国ですよーっ♪
【ましろ】あはは。春風団員、夏休みに私を置いてひとりだけサイパンに行っちゃったからな～……。その埋めあわせとして、一緒に旅行することになったんだよな？
【ましろ】チア部は一蓮托生、一心同体！　みんなで仲良く旅行することで、親睦も深まるっ！　新入部員の花音団員とも、この機会にもっと仲良くなれたらいいなっ♪
【ましろ】チアは信頼関係が、チームワークが何よりも大事だからな！
【ましろ】チアリーディングの『チ』は、チームワークの『チ』！　『ア』は……えぇっと、アイアン？　アイアンボディの『ア』！　『リ』は……リリリリ、リラックス？
【なな】ちゃんと喋る内容を考えてから発言してください、団長！
【ましろ】細かいことはどうでもいいっ、つまり大切なのは信頼だということだ！　トスされて高々と宙を舞えるのは、地上で受け止めてくれるものを信じているからなのだっ☆
【ことり】んあ、トスって何だぁ？　ごめん、おらチアリーディングは初心者だがら用語がよぐわがんねぇんだ。トスって、バレー用語じゃねぇが？
【なな】あ～、バレーのトスと基本は同じですよ？　ただボールじゃなくて人間を、真上にこう……ぽんって♪　跳ねあげるんです、わかります？
【ましろ】実演したほうが早いぞ、春風団員！　考えるな、感じるんだ！　全力で私をトスしてみせろっ、どりゃああ☆
【なな】ちょっ、急には無理です！　飛びついてこないでください、団長！　ていうかあたしだけじゃ上げられませんっ、団長けっこう重たいんですから！
【ましろ】弱音を吐くな！　できるできる春風団員ならできるっ、私は信じている！　信じるちからがパワーを生むんだっ、ガッツがあれば何でもできるっ☆
【なな】ノリだけで喋らないでください！　ひぁぁああっ!?
【ことり】あはは、ふたりで共倒れだぁ……。仲良しだなぁ、ななしゃんと団長しゃん♪
【ことり】おらも、ふたりと……チア部のみんなと絆を結びてぇだよ。そのためにも、全力でがんばるだ☆　団長しゃんが重てぇなら、おらをトス……ってやつをしでぐれる？
【ましろ】うむ！　花音団員は羽のように軽いからなぁ、簡単簡単！　ちゃんとご飯を食べてるか？　大丈夫か？　細すぎて心配だっ、肉を食べて肉をつけろ！
【ことり】う～ん、最近は細い子のほうが受ける感じだがらなぁ……。おら体形管理しないと駄目なんだぁ、いちおうアイドルだがら
【ことり】おらも、団長しゃんみたいに『ばいんぼいん』になりてぇんだげど♪
【なな】むしろ、団長はもうちょっと引きしめてください。んもう、だらしない身体しちゃって……？
【なな】それこそ応援中に激突すると、あたしでも体重差があるから吹っ飛んじゃうんですよーっ？
【ましろ】踏んばれっ、負けるなっ♪　ファイトだっ、がんばれっ☆
【なな】あたしにばっかり努力させないでくださいよーっ、団長はほんとに自由奔放なんだから……。ストレスがないぶん、でっかく育ってるんでしょうけど？
【なな】それよりも、トスするなら海に入りません？　せっかくのビーチですしね……もし受け止めるのに失敗しても、地面に落ちるよりはダメージすくなくて済むかもっ♪
【ましろ】そうだなっ、春風団員の意見を採用！　水中だと身体への負担は半分に、トレーニングの効果は倍になるからなっ☆
【なな】そうなんですかーっ？　へぇ、迎えの船を待ってる間は暇だからってチアの練習してましたけど……。海辺で特訓する感じになって、一石二鳥でしたねーっ♪
【ましろ】いいから早く！　行こう、私のかわいい団員たち！　水平線の向こうまで……☆
【なな】おわっ、引っぱらないでください！　ことりちゃんも、おいで♪
【ことり】うん、ななしゃん……♪
【ましろ】よぉし、じゃあトスするぞ！　まずは春風団員っ、どおりゃあっ☆
【なな】わわわっ!?　だから急には無理ですってばーっ、……わぶちゅ!?
【ましろ】すまん、手元が狂った！　遠くに落ちたなぁっ、大丈夫か春風団員!?
【なな】けぷっ、けふけふっ！　は、鼻のなかに海水が入っちゃいましたよーっ!?
【ましろ】ごめんごめんっ、今のは駄目な例！　空中でバク宙とかをしつつ応援っ、それを私が受け止める！　これがトスだっ、派手だが危ないから気をつけるように！
【ことり】んあ！　おらを全力でブン投げてほしいだ、団長しゃんっ♪
【なな】気をつけてくださいねーっ、団長はむやみに乱暴だから心配ですよ？
【ましろ】大丈夫大丈夫！　心配ない心配ない！　行くぞ花音団員っ、とおりゃあ☆
【ことり】んあっ☆　うひゃあ、高ぇえええなぁっ♪
【ことり】（すげぇだ、景色が広い……。高いところは、見晴らしがいいなぁ）
【ことり】（あっ、遠くにお父の船が見える！　迎えが到着したんだなぁ、楽しい時間はあっという間だなぁ♪）
【ことり】（おらも、もっと高くまで羽ばたけるようになるだよ。チア部のみんなと一緒に、強く成長しでみせる。そしたら、つばさしゃんの負担もすこしは減るがなぁ……？）
【なな】ことりちゃん？　ぼうっとしちゃ駄目っ、集中しないと危ないですよーっ!?
【ことり】んあ。大丈夫だぁ、ちゃんと受け止めてもらえるって信じでるがらなぁ♪
【ことり】くるくる～、回転！　バク宙だぁっ、どんなもんだっ♪
【なな】うわっ、すっごい身軽ですねーっ！　天使みたい……♪
【ましろ】オーライオーライ、花音団員！　受け入れ準備、ばっちりＯＫだぞっ♪
【なな】えへへ、最後は決めポーズも忘れずにっ♪　ことりちゃん、飛沫が輝きを反射してすっごいキラキラしてますよーっ☆
【ことり】んあ！　みんなのお陰で輝けるんだ、おらも！　ありがとうなぁ……♪
【ことり】感謝の気持ちをこめて、全力で応援するだよ！　今日も明日も明後日も、世界中のどこでだって！　チアア～ップ……☆