=== 2247 ===

【あいか】えふん、えふん（咳払い）。それじゃあ、打合せを始めます
【あいか】今回の打合せの目的は、次に発行する部誌のテーマを決めることです
【あいか】誰かさんが、ぜんぜん顔をださないせいで打合せができなかったので……。今日のうちに、いろいろ決めておきたいです
【ひまり】え～、『誰かさん』って誰のことなのだあ？　せえとかいちょお、ちょっと見当もつかない！
【ゆゆ】本気で言ってるとしたら、部長ちゃんを軽蔑するよ。ね～、ダニエル♪
【ゆゆ】『うむ。忙しいのもわかるがのう、もうちょい頻繁に文芸部に顔をだしてもよいのではないか』
【ゆゆ】『あいかが苛々して八つ当たりするので、こっちにも迷惑がかかるんじゃよ』
【ゆゆ】反省してね～、部長ちゃん？　せめて今日みたいに顔をだしたときは、あいかちゃんをベタ甘にするなりしてご機嫌とってね？　えへへ、ゆゆとの約束だよ～♪
【あいか】そこっ、無駄なお喋りしないで！　うう～っ！
【あいか】ていうか。打合せ、部長が仕切ってくださいよ。何でわたしが打合せの進行役になってるんですか、部長としての責務を果たしてください
【ひまり】んん～……。でも私、次の部誌には寄稿できるかどうかわからないからなあ。生徒会の業務が、まだちょっと忙しくって
【ひまり】そんな立場の人間が、部誌のテーマという大事なものを決めるわけにはいかん。あと慣れない仕切り役にオタオタしてる、あいかちゃんがラブリーだし……♪
【あいか】あ、あなたというひとは！　どうして、わたしの神経をそこまで逆撫でできるんですか！　このっ、この！　死ねばいいのにっ、腹が立つ！
【ひまり】痛たたたっ!?　あいかちゃん、文芸部に代々伝わる議事録で殴らないで！
【ゆゆ】その議事録、これまで歴代の文芸部が発行してきた部誌の内容とかがまとめられてるんだよね～。そこから、次の部誌のテーマを選んだらいいんじゃない？
【ひまり】ナイス！　ゆゆちゃん、その調子で話題を逸らしてっ♪
【あいか】逸らすも何も、それが本題です。……こうして見ると、文芸部って昔はかなり大所帯だったんですね。部誌も、今よりもっと頻繁に発行してたみたいですし
【ひまり】うちは伝統的なお嬢さま学校だからなぁ、大人しい子が集まりやすい校風だったのだあ。お話を考えたり書いたりするのが好きな子が、たくさんいたっぽい
【ひまり】現代はネットが全盛だし、すっかり廃れてしまったけどなあ。手書きで原稿用紙に小説を書くなんてのは、もう時代遅れというか……伝統芸能に近いのだあ
【あいか】そういえば、部長もパソコンで書いてますよね。わたしと、ゆゆちゃんは手書きだけど。わたしは、手書きのほうが愛情が宿る気がして好きだなぁ？
【ゆゆ】手作りのほうが気持ちがこめられる、っていうのは錯覚だと思うよぉ？　ゆゆは、執筆するための道具はべつに何でもいいな～？
【ゆゆ】ゆゆ、手ぇちっちゃいから……。パソコンだと、キーボードが使いにくくて書きづらいんだけどね。部長ちゃんも、そんな感じ？
【ひまり】いや単純に、手書きだと時間がかかるからなあ……。あんまり執筆の時間が捻出できないし、手書きだと〆切に間にあわないのだあ
【ひまり】あとパソコンだと、漢字を覚えてなくても勝手に変換してくれるし
【あいか】そこは漢字のお勉強だと思って、辞書と睨めっこして書きましょうよ。わたし辞書を見るの好きですよ～、並んだ単語から発想がもらえたりするし
【ひまり】パソコンの辞書もわりと最近のは優秀だぞお、類語検索みたいなこともできるし。ネットに繋いでると、どんどん横道に逸れちゃって逆に原稿が進まないんだけど
【ゆゆ】わかる～、気がついたらグロ画像フォルダがどんどん充実していくのぉ♪
【ゆゆ】こないだね～、いろいろ調べてたらね～？　邪教の生け贄にされた少女たちの水死体が、冷たい海流のなかに当時の姿のまま保管されてるのが発見されて～？
【あいか】あ～、あ～！　話が逸れてるので、仕切り役としていったん強制終了させます！
【あいか】部誌の！　テーマを！　話しあいましょう……！
【ゆゆ】え～？　面白いんだよ、現在では撲滅されたらしい奇病とかが発見されたっぽくて。画像あるよ～、いまパソコンの壁紙にしてるのぉ♪
【あいか】やだやだやだっ、見せないで！　ゆゆちゃんの、そういう趣味だけは本当にやだ！
【ひまり】私も、怖いのとかグロいのとかは苦手なのだあ……。好きなものを調べるのは、良いことだけど。ゆゆちゃんは、もっと健全な方向にも興味を抱こう？
【ゆゆ】ん～、表面を撫でるだけなのはつまんない！　どんな美人も皮を剥げばグログロのぐちゃぐちゃだよ～、ゆゆは『その部分』に興味があるの！
【ゆゆ】いいけどね。そういうのが好きな、理解されにくいゆゆの気持ちに共感してもらうために文章を書いてるんだし。次は何を書こうかなぁ、えへへ～♪
【あいか】うん、それを決めるための打合せだから。試しに聞いてみるけど……ゆゆちゃん、次はどういうジャンルの話が書きたいの？
【ゆゆ】ジャンルって言葉、好きじゃないな～……。う～んう～ん、ゆゆっぽいやつ？
【ひまり】ちなみに、前回の部誌はどんなテーマだったのだあ？
【あいか】あぁ、ぶちょ……生徒会長さんは前回の部誌には不参加でしたもんね。ご存知ありませんよね、ちゃんと完成した部誌を送ったのに目を通してすらいないんですね
【ひまり】うあぁぁん、藪をつついて蛇をだしちゃったのだあ！　ごめんねっ、前回は『生徒会長再任選挙』の山場でマジ忙しくて！
【あいか】まぁ……。仕方ありませんけどね、わたしも子供じゃないのでいつまでもグチグチ言いません。次の部誌には、ちゃんと参加してほしいですけど
【ひまり】う、うん。がんばる。私だってお話を書くのは大好きなのだあ、だから文芸部に入ったんだし。自宅でも、空いた時間にちょこちょこ書いたりしてるんだぞお？
【あいか】えっ、それ初耳です。どんなの書いてるんですか、読ませてください♪
【ひまり】あぁ、このパソコンに入ってるのだあ。パソコンで読むと目ぇ悪くしちゃうし、あとで印刷してもってくるね。まだ、未完成だし推敲してないけど
【あいか】ま、待てません！　いま読む！　うわぁい、部長の新作だぁ……♪
【ゆゆ】あいかちゃ～ん、部誌のテーマを決めるんじゃなかったの？
【あいか】あっ、そうだった……。んっと、どうしよう？　雑談してるうちに、もうじき完全下校時刻になっちゃう。今日のうちに、いろいろ決めておきたかったのに
【あいか】毎日、部長がちゃんと顔をだしてくれたら気を揉まなくて済むのに。ぶつぶつ
【ひまり】ご、ごめんね……。えっと、近ごろ生徒会では新聞部の記事の検閲をしてるんだけど。そのテーマを借用する、っていうのはどう？
【ひまり】季節ネタとか時事ネタをテーマにするなら、参考になるかも？
【あいか】新聞部かぁ、テーマを借りるとパクりだ～使用料を払え～ってうるさそうですけど。でも毎回、センスいいですもんね。参考にする、程度だったらいいかも？
【ゆゆ】新聞部の記事、ゆゆ大好き！　文章がね～、どっしり重ためなの！　あれって誰が書いてるんだろ～、たぶん小説とかも得意そうな感じの文体～♪
【ゆゆ】えへへ。新聞部の記事を書いてるひとに、寄稿してもらっちゃう？　ゆゆ、何だかとっても話があいそうなの～♪
【ひまり】んん。たしか新聞部の記事は、ぴよぴよが書いてるはずだけど
【あいか】ぴよぴよ……。部長って、他のひとには変な渾名をつけますよね。わたしたちのことは、ふつうに『ちゃん』付けで呼ぶのに。ちょっと、他人行儀ですよね～？
【ひまり】えっ、渾名をつけてほしかったの？　言ってよ～、もっと心を開いて！　私はこんなに開けっぴろげなのにっ、あいかちゃんのことがラブなのに～！
【あいか】やめて！　気安く抱きついてこないでって言ってるでしょ、この変質者！
【ゆゆ】ね～、テーマなんかさっさと決めて書き始めたいんだけど。真面目に打合せしないなら、ゆゆが勝手に今回のテーマは『肝臓』に決めちゃうよ～？
【あいか】そ、そんなテーマは難易度が高すぎるから！　わかった、ちゃんと打合せしよう！　真面目にやってくださいね、部長！
【ひまり】えっ、何で私ばっかりサボってたみたいに言うの……。でも安心してほしい、私はいつでも大真面目なのだあ☆
【あいか】きぃ～っ、どの口でほざきますか！　さっきから、開きっぱなしのパソコンで生徒会の業務連絡をしてるの気づいてますからね！
【あいか】うう～っ！　そろそろ『はっきり』してくださいっ、生徒会と文芸部どっちが大切なんですか!?
【ひまり】ど、どっちも大切だよ～……。愛してるよ～、あいかちゃ～ん？
【あいか】愛されてるのは知ってます！　あっ、ゆゆちゃんまだ書き始めないで！　テーマを決めてからにして～、みんなみんな勝手なことばっかりする！　うう～！
【ゆゆ】いや、暇だから打合せの内容を議事録にまとめてたんだけど
【ゆゆ】えへへ。頭をひねって書いた小説よりも、この議事録のほうがよっぽど面白いかも～♪