=== 2248 ===

【そら】ゆん、ゆん。今日もＵＦＯは来なかった。残念
【みづき】でも、きれいにミステリーサークルは描けただろ～？　もしかしたら、時国のことを宇宙人が見つけ出すかもしれないぞ～？
【みづき】まぁ、わたしは宇宙人の存在には懐疑的なんだけど。部活で疲れてるのに、そのへんの論争で頭は使いたくないからな～？
【みづき】今日は休戦ってことで、お疲れ～
【みなづき】お疲れさま、そらちゃん、みづちゃん。部室ですこし休憩しよっか
【みなづき】えぇっと。こないだれいかちゃんから、茶道部で使わなくなった道具のお古をもらったんだけど、これでお茶でも沸かそうか？
【みなづき】やかんに、急須に、湯呑み……。うん、どれもきれいに使われてるね
【みづき】もったいないな～。円城寺のことだから、よっぽど高価なものじゃなければすぐに買い替えちゃうんだろうけど
【みなづき】でも、捨てちゃうわけじゃないからね。おかげで、わたしたちがお茶にありつけるんだから感謝しないと
【みなづき】そらちゃんにも、お茶を淹れてあげるね。部活で一生懸命になって、疲れたと思うし。一緒にのんびりしようよ♪
【そら】ありがとう……。喉が渇いてたから、ちょうどよかった
【そら】水は、生命の誕生に必要と言われている、生命の源
【そら】おそらく、宇宙人たちもわたしたちのお茶会を見て、この星の住人を類似の生態系……『仲間』だと思ってくれるはず
【みづき】仲間かどうかはわかんないだろ～。思想や文化習慣のちがいもあるし？
【みづき】というか、宇宙人の存在があったとして、星間を越えて地球にたどり着けるだけの技術を持つやつらなんて、いないと思うんだけどな～？
【そら】…………
【みづき】んん？　どうした時国……。あっ、もしかして図星を突かれたのか～☆
【そら】ううん。アホな姉のほうが珍しく頭を使って会話してる。意外だった
【みづき】なぬっ！　聞き捨てならないぞ～？
【みづき】わたしだって、魔術とか怪奇現象には詳しいんだからな。そのくらいの考察はできる！
【みづき】ちゃんと『７＊７の書』とか実践的な魔術の本も読んでるんだからな～？
【みづき】ああいう類の本って、数ページ読むだけでかなり眠くなっちゃうような感じだったから、読むのにすっごく時間がかかったけど
【みづき】わたしの熱量と知識をなめてもらっちゃ困るんだからな～？
【みなづき】みづちゃんって、変なところはまじめだよね。もっとお勉強を頑張ってほしいんだけど
【みなづき】それより、ふたりとも。お湯が沸いたよ。論争なんてしてないでのんびり休憩しよう？
【そら】うん。良案だと思う
【みづき】そうだな。喋るとさらに喉が渇いちゃうしな～？
【みなづき】というわけで。れいかちゃんに、お古の道具と一緒にもらったティーバッグがあるんだけど、どのお茶がいいかな
【みなづき】あっ、お砂糖もあるから、苦いのが嫌いだったらスティックシュガーも一緒に渡すね。ミルクもあるから、味を自分ごのみに調節してくれると嬉しいな♪
【そら】すごい。至れり尽くせり……。みなづきちゃんは姉とちがって、献身的だね？
【みづき】そうだろ～。わたしの自慢の妹だ☆
【みづき】……って。こら、さりげなくわたしをディスるんじゃない！
【そら】さりげなくじゃなくて、堂々とやったんだけど……
【そら】えっと。このお茶は、なんだかパッケージの色がすてきだと思う
【そら】ゆん、ゆん♪　きれいなピンク色の包装……。このお茶、飲みたいな
【そら】でも、いつも勝手に活動してるわたしが、優先されていいのかな……
【そら】飲みたいお茶があるなら、双子で決めてくれてもいいけど……？
【みなづき】ふふ、そんなに遠慮しないでよ。今日はそらちゃんが飲みたいものを優先したいって思ってたんだ
【みなづき】普段はひとりで宇宙と交信してるかもしれないけど、今日はわたしたちに交じって、活動のお手伝いをすすんでやってくれたからね♪
【みづき】たしかに。おかげで、いつもよりおおきな規模のミステリーサークルが作れたからな～？
【みづき】ふっふっふ。学院の生徒たちも、きっとオカルトに興味を持ってくれると思う♪
【そら】ふたりが、そういうなら……。ゆん、ゆん。ありがとう
【みなづき】はい、どうぞ。まだ熱いから、すこし冷ますのがいいかも
【みづき】ありがと、みなちゃん♪　いやぁ、みなちゃんは気が利くなぁ。きっといいお嫁さんになると思うぞ～♪
【みなづき】そんなことないってば。わたしなんて、賑やかし役みたいなものだからね？　恋愛とか、そういうのとは縁遠いかなぁ
【そら】それを言ったら、オカ研のみんなが縁遠いと思う……。オカルトは、未確認の現実を参照するから、常識とは相いれないものとなってしまう
【そら】恋愛は対象者との常識をすり合わせ、互いを許容するものだから、常識の範囲外であるオカルト趣味を受け入れるひとは、ほとんどいない……
【みづき】そうだよな～。転校生とかなら、もしかすると受け入れてくれるかもしれないけどな？　恋愛対象っていうより、仲のいい友達みたいな感じだけど
【みなづき】そもそも、君咲学院じたいが恋愛とは縁遠い環境だよね。もともとは女子校だし、お嬢様学校だったからけっこうお高いイメージがついてるからね
【みづき】……はっ！
【みなづき】えっ。なに、どうしたの急に立ち上がって。お行儀が悪いよ……？
【みづき】あのさ、ふたりとも。わたし、話してて気づいたことがあるんだ
【そら】ゆん……？
【みづき】もしかして、もしかしてだけどさ。わたしたちがいまやってるのって、『恋バナ』なんじゃないか……！
【みなづき】ええっ！　まさかわたしたちが『恋バナ』をしてるなんて。嘘だよね、思ってもみなかった……
【そら】ゆ、ゆ～んっ！　そんな、信じられない
【そら】オカルト現象よりもありえないと思ってた、あの伝承上の存在……『恋バナ』を、わたしたちがしてるだなんて。そんなの、ありえない！
【みづき】いや、だけどこれは紛れもない真実だ
【みづき】君咲学院のなかで恋愛からもっともかけ離れているだろうわたしたちが、ついうっかり『恋バナ』をしてしまうだなんて……
【みづき】こんなの、オカ研史上はじめてだ！　記録を取っとかないと！
【みなづき】うん。いつもは生徒会の書記をサボり倒してるけど。これは記録に残しておくべき重要事項だよね
【みなづき】そっか、『恋バナ』ってこういうものだったんだ……
【そら】これが、女子高生の神秘……。わたしたちも女子高生というカテゴリに入ってるけど、亜流の女子高生だったから、今まではわからなかった。だけど……
【そら】今なら、わかる。これが『恋バナ』なんだね
【そら】耳触りのいい言葉が、たくさん並んで、女の子たちが談笑している。そんな神秘的な光景とともに語られる現象……
【そら】常識とは相いれないはずのオカルト研究部部員たちが、恋愛の話をする。それはつまり、未確認の現実。オカルト現象にほかならない……！
【みづき】…………
【みなづき】…………
【そら】……ゆん？
【みづき】な～んてな♪　そんなわけあるはずないよな♪
【みなづき】うん。『恋バナ』がオカルト現象だなんて、変な冗談だと思う……
【そら】ゆん……。場の勢いに騙された
【みなづき】あはは。ごめんね、そらちゃん。みづちゃんって、ときどきノリと勢いで会話するから。ついていくのに大変だったよね？
【そら】ゆん、ゆん……。双子の姉はアホだから、別に気にしてない
【そら】だけど。よくよく考えてみたら、『恋バナ』がオカルト現象だなんて冗談だよね。本気で言っていたら、オカ研の部員としての資質を疑う……
【みづき】まあ、さっきのは冗談だけどさ。非日常的な出来事を見つけ出そうとする姿勢って重要なものだと思うぞ～、なんて♪
【そら】ゆ～ん……。また、調子のいいことを言う
【そら】でも、気になるな。仮に、恋愛がそういった神秘的なものだとしたら、わたしたちはどういう対応をするんだろう
【そら】すこしだけ、見てみたい気がする。オカルト研究とはまた別に、興味がある
【そら】ゆん、ゆん。お茶のおかわり、もらえるかな。今日はもうすこしだけ、こういう四方山話をしてもいい気分……♪