=== 2249 ===

【あすか】はふぅ。今日の練習もなかなかハードだったっす。やっぱりこまっち先輩がいると、バスケ部員たちも気が引き締まるっすね～？
【ぼたん】…………
【あすか】肝心のこまっち先輩も天を仰ぎながらぼーっとしてるみたいっすね
【あすか】やっぱり、さすがのこまっち先輩も、練習に集中しすぎて疲れてるのかもしれないっす♪
【あすか】いやぁ。バスケは楽しいっすけど、こまっち先輩がいるとさらに、より一層楽しいっすよね～♪
【あすか】あっ。こまっち先輩を観察してる場合じゃなかったっす。このままだと、ちゃんと休憩できないまま休憩時間が終わっちゃうっす！
【あすか】給水して、タオルで汗を拭いて～、っと？
【あすか】……おやぁ？
【あすか】すんすん……。このタオル、甘い感じのいいにおいがするっすね。お母さまが洗剤を替えたんすかね～？
【あすか】すんすん、すんすん……♪
【ぼたん】桃智さん
【あすか】ひわっ!?　ど、どうしたんすか急に……。気配がなくてびっくりしたっす！
【あすか】だけど、こまっち先輩のほうから話しかけてくれるなんて嬉しいっす♪　天にも昇る心地っすよ～♪
【ぼたん】いや。そうじゃなくて……。そのタオル、わたしのなんだけど？
【あすか】ああ、どうりでいいにおいがすると思ったっす～♪　こまっち先輩の汗の香り、いいにおいっすね～、はふはふ♪
【ぼたん】うわ。変態がいる……
【ぼたん】そうじゃなくて。わたしの汗の香りなんて嗅いでも、別にいいものじゃないと思うんだけど。ひとの使ったタオルを使うのも衛生的とは言えないよ
【ぼたん】ほら、これが桃智さんのタオルだよね。こっちを使ってよ。デザインや色合いは似てるけど間違えないようにね？
【あすか】あぁ。そっちがあたしのタオルだったんすね。こまっち先輩をリスペクトして似たデザインのタオルを使ってたのをすっかり忘れてたっす♪
【あすか】ごしごし……♪
【ぼたん】これで一件落着、かな……。んもう、油断できないなぁ、桃智さんは？
【ぼたん】さて、と。わたしも給水して、お菓子を食べないとね。運動はエネルギー使うから、今のうちに補給しておかないと
【ぼたん】ふふ、チョコレートバーに、豆大福、そしてとっておきのシュークリーム♪　もぐ、もぐ……♪
【あすか】おぉ、こまっち先輩がたくさんお菓子を食べてるっす。燃料補給っすね♪
【あすか】実はですね、あたしもこまっち先輩に倣って、休憩中に食べるお菓子を持ってきたんすよ！
【あすか】板チョコとマシュマロとベビーカステラっす♪
【あすか】ぱくぱく、もぐもぐ……♪
【ぼたん】うん。なんで真似するのかはわからないけど。お菓子は人生のたしなみだからね。桃智さんがお菓子を食べたいなら、食べるといいんじゃないかな
【あすか】もちろん♪　こまっち先輩に負けないくらい、たくさん食べちゃうっすよ♪
【あすか】だけど。なんで真似するのか……っていうと。あたしもこまっち先輩を真似して、こまっち先輩みたいなすごいひとになりたいんすよ
【あすか】えへへ、まだまだ実力不足かもしれないけど、もっと上達して後輩から憧れられるようなひとになりたいんす♪
【ぼたん】別に、一緒にお菓子を食べたとしてもわたしみたいにはなれないと思うけど……
【ぼたん】でも、たまには桃智さんに指導してもいいかもね
【あすか】えっ。今なんて？　指導してくれる……って、あたしの聞き間違いじゃないっすよね？
【あすか】も、もう一回言ってほしいっす！　もう一回、もう一回！
【ぼたん】なぜコール……。えぇっと。一緒に練習しよっか。桃智さん？
【あすか】キャッホウ☆　未熟なあたしを指導してくれるだなんて、こまっち先輩は懐が広いっす♪
【ぼたん】どうでもいいけど、『懐が広い』って遠まわしに『太ってる』って言われてるみたいで嫌だなぁ。いや、そういう意図があるわけじゃないんだろうけど
【ぼたん】それじゃ、わたしがドリブルするから、ボールを奪ってみて
【ぼたん】桃智さん、けっこう単純思考だからね
【ぼたん】格下相手なら身体能力だけで何とかなるけど、頭を使ってボールを取りに行く練習をしないと、能力の伸びも頭打ちになっちゃうよ
【あすか】ふぅむ……。頭を使って、っすか
【あすか】よぉし、やってみるっす！　こまっち先輩の指導を完璧にマスターして、バスケ部を引っ張っていけるような存在に、あたしはなるっす！
【ぼたん】うん。がんばってね
【あすか】それじゃ、さっそくいただくっす……。って、のわっ!?
【ぼたん】うん。フェイントに引っかかるようじゃまだまだだね。目に見える動きだけじゃなくて、わたしの次の動きを予測しないとボールは取れないよ
【ぼたん】桃智さん、わたしのようになりたいんだよね。だったら、わたしの行動だけじゃなくて内面もちゃんと見なくちゃ
【ぼたん】表面だけ真似ても、本物にはなれないよ
【あすか】うう……。たしかに、こまっち先輩の言うとおりっす！
【あすか】表面的な猿真似だけじゃなくて、こまっち先輩の思考まで読み取れるようにならないといけないっす！
【あすか】うにに……！　ここっす！　とりゃあ～っ！
【ぼたん】うん。いい感じだね
【ぼたん】だけどまだまだ、迷いがあるみたいだね。すこしの迷いが、一瞬の動作の遅れにつながるから、もっと精度を高めてみて
【あすか】はいっす！　むむむ……
【あすか】……はっ!?
【ぼたん】う、うん？　どうしたの、桃智さん？
【あすか】ぼ、ボールとこまっち先輩の姿を凝視し続けてたら、どれがボールでどれがこまっち先輩のおっぱいだかわかんなくなっちゃったっす!?
【ぼたん】はぁ……？
【ぼたん】頭を使いすぎて変になっちゃったの？
【】よく見て。ボールは茶色で、ユニフォームの色とは違うよね。なんで同じものに見えるの？
【あすか】わ、わかんないっす……！　だけど、これだけは言えるっす！　こまっち先輩のおっぱいには、あたしを魅了するなにかがあるって！
【ぼたん】……いまから、オカ研に転部してくる？
【あすか】あぁん！　手厳しいっす、こまっち先輩！　だけどそんなそっけないところも大好きっす～♪
【ぼたん】う～ん。話が通じないなぁ……？
【ぼたん】だけど、せっかく慕ってくれる後輩なわけだし。奇行も温かく見守ろうかな……。わたしの大食いも、傍から見れば異常に思えるかもしれないし
【あすか】隙ありっす！　モモッチ☆ダ～イブ！
【ぼたん】あっ。しまった。うっかり油断してたよ
【ぼたん】ボールが奪われちゃ……ってないね。桃智さん、ボールじゃなくてなんでわたしの胸に飛びついてるのかな？　まじめにやってる？
【あすか】ぬぁあっ!?　ボールだと思ったらこまっち先輩のおっぱいだったっす!?
【あすか】えへへ、だけど怪我の功名っすね～。いやぁ、すごく柔らかいっす♪　むぎゅむぎゅ♪
【ぼたん】……えっと。怒ったほうがいいのかな。呆れて気力も起きないけど
【あすか】え、なにか言ったっすか、こまっち先輩？　おっぱいにブロックされて聞こえないっす～♪
【ぼたん】……はぁ