=== 2250 ===

【はやて】ふぁあ、ふ……。あぁ眠い、眠すぎる
【はやて】なんでまたぞろこんな朝っぱらから、あたしが出張ってこないといけね～の？　ひさびさの『正義の味方』への依頼とはいえ、早朝出勤は体に堪えるんだけど～？
【はやて】ともあれ。アレをやんないと締まんね～よな。いっちょ名乗っとくか
【はやて】フッ……『正義の味方』、華麗に参上
【はやて】って、名乗りをあげたところで誰もいね～んだけどな
【はやて】最近、転校生が来たからか知んないけど、マジであたしへの遠慮とか敬意が薄れてないか？
【はやて】依頼人の命をなんでも承る便利なロボットじゃね～んだから、ちょっとは人間扱いしてほしいんだけど
【はやて】無償であれこれやってるんだから、せめてあたしが顔を出すころには待ち合わせ場所にいてほしいっつーか……
【はやて】う～ん、とはいえ見返りを要求するのは『らしくない』よな？
【はやて】えぇっと、とりあえず依頼人からの手紙によると、グラウンドで待ってればいいんだよな？　どっか座れるところで休憩しとくか
【はやて】……ん？
【はやて】んのわっ!?　ぼ、ボールが飛んできた!?
【はやて】あぶね～ぞ、こら！
【はやて】朝練だか何だか知らね～けど、周りに危険がないように気をつけろよ……って、また飛んできたっ!?
【はやて】畜生、コケにしやがって～。どこからボールを飛ばしてんのかはわかんね～けど、明らかにあたしを狙ってきてやがる！
【はやて】『依頼人からの手紙』ってのは、あたしをおびき寄せるための罠だったってわけか
【はやて】あぁもう、最近はこういう役回りが多すぎる！　あたしは『噛ませ犬』なんかじゃね～っての！
【はやて】おまえがその気なら、あたしだって『正義の味方』として懲らしめてやる！　姿を隠してないで出てきやがれ！
【はやて】……返事はない、か
【はやて】いいじゃね～の、あたしだって、早朝からおびき出されて機嫌が悪いんだ
【はやて】そのぶん本気でやらせてもらうからな、泣いたって知らね～ぞ？
【はやて】飛んできたボールを素手でキャッチして……。投げ返すっ！　おりゃあっ！
【やえ】んぎゃっ!?
【やえ】あぶなかった～、この着ぐるみがなければ即死だったよ！
【やえ】んもう、かわいい後輩に乱暴しないでよねっ？
【はやて】って、ああん……？　長町？　どうしたんだよ、おまえがあたしを呼びだしたのか？
【やえ】はぁ。何言ってるの、夜霧先輩。『どうしたんだよ』じゃなくてさっ？
【やえ】先輩がソフト部の活動に来ないから、あたしが『正義の味方』への依頼を通じて朝練に呼んだんだよっ。すぐにほかの部員も来る予定！
【やえ】……もしかして、あまり練習に来てなかったのって。人助けが楽しすぎてソフト部のほうは休部しちゃってたとか、そういう事情だったりするかな？
【やえ】部活に入ってない転校生のおに～さんならともかく、夜霧先輩はソフト部のレギュラーなんだから
【やえ】練習に出てくれないと、部員のみんながわりと困っちゃってるよ～っ？
【はやて】あ、いっけね。今週一度も練習に出てなかったっけ？
【はやて】いやぁ、今週は体育委員の仕事が多かったからしょうがね～んだよな。あと笹芽さんと放課後に雑談してて、部活に行くのをすっかり忘れてた日もあった
【やえ】出た、笹芽先輩。『正義の味方』としてちやほやされるのが楽しいのはわからなくもないけどさっ、どうせなら試合で活躍してちやほやされようよっ？
【やえ】それにうちのソフト部、そんなに強くないからさ～。夜霧先輩がいないと、あまり張り合いがないんだよね？
【やえ】後輩のやる気を引き出すつもりで練習に出てほしいなっ♪
【はやて】んなこと言われてもなぁ……。あたしにだってやる気が出ね～ときもあるんだよ？　それに試合ではちゃんと活躍してるだろ～？
【はやて】って、うわっ？　おいこら長町、ひとが話してる最中にソフトボールを投げつけんじゃね～ぞ！
【やえ】ふ～んだっ。ソフト部に来ないソフト部員なんて人権ないもんねっ？
【】そんなに文句があるならあたしをコテンパンにやっつけてみなよっ♪
【はやて】あんだと、一年坊のくせに生意気言いやがって。誰の人権を認めないだって～？
【はやて】おっと、長町のいつものペースに乗せられてやがる……。朝っぱらから練習するのも疲れるんだけどな～。ま、しょうがね～か
【はやて】いいだろ。おまえに寂しい思いをさせてたのは、さすがに申し訳ね～しな。お望み通り、ソフトボールで相手になってやんよ☆
【やえ】いやいや、別に寂しくはないけどさ～
【やえ】さすがに練習をサボる先輩に対して、そういう感情はないっていうか？　むしろ、いろいろと残念な感じっ？
【やえ】にひひっ。だけどまあ、先輩の顔を立てるつもりで『寂しかった』ってことにしとこうかなっ？
【やえ】夜霧先輩が笹芽先輩のことばかり見てるのは、きっと必要とされてるからだもんね～？
【やえ】だけど。あたしたちソフト部だって、ちゃんと夜霧先輩を必要としてるっぽいってことも、覚えといてよ♪
【はやて】あぁ、わかってる。すごく、正確に、確実に、おまえたちの思いはわかってるから。だからこそ、あたしも安心して部活をサボれるってわけだ
【はやて】いつでも戻れる場所だからこそ、気兼ねなく遠慮なく『正義の味方』でいられるっ☆
【やえ】あはは。かっちょいいセリフで何よりだね、威勢がいいっ♪
【やえ】だけど安心しきって足元を掬われないように気を付けてね～。帰ってきたときにはレギュラーの座を奪われてないように？
【はやて】へっ。そっちこそ練習の成果をあたしの天性の運動神経にねじ伏せられね～ようにしてくれよ？
【はやて】ちょっとくらいは危機感を煽ってくれ♪
【やえ】うんうんっ。そうこなくっちゃ張り合いがないよねっ
【やえ】売り言葉に買い言葉、虚勢だか本音だかわかんないけど、これぞソフト部って感じ！
【やえ】いやぁ、夜霧先輩が挑発に乗ってくれるような単純な性格で助かったよっ☆
【はやて】誰が単純だって？　その距離からでも聞こえてんぞ、長町？
【やえ】わお。地獄耳～♪　ウサギみたいに長い耳があるわけじゃないのにすごいね、さすがは『正義の味方』ってとこ？
【やえ】だけどね夜霧先輩。先輩が部活をサボってる間に、あたしだってわりと成長してるんだからねっ、身長以外は♪
【やえ】あたしが練習やトンネル堀りのなかで編み出した魔球、『ウサウサボール』でお相手するよっ☆
【やえ】ちっこいからって油断してると、痛い目見るからねっ♪
【はやて】ふふん、上等じゃね～の。もしあたしが三振を取られたなら、長町の頭を撫でてやらなくちゃな♪
【はやて】さぁ、かかってこい、長町♪　せいぜいあたしを楽しませてくれよ～♪