=== 2251 ===

【るか】えへへ、待ちに待った放課後だ……♪
【るか】今日は部長さんが一時退院してきてるから、きっとにぎやかな練習になるよね
【るか】ぼくもお祝いに詞を書いてきたし……。喜んでくれるといいなぁ♪
【しずく】う～ん……
【るか】あれっ、しずくちゃん……。どうしたの、部室の前で考え込んで
【るか】なにか、部室に入りづらいような悩みごとでもあるのかな？
【るか】も、もしかして部長さんと仲があまりよくないとかっ？
【るか】た、たしかに部長さん、ちょっと変わったひとだけど、優しいひとだと思うよ……？
【しずく】いや。仲が悪いとか、そういうわけじゃないんだけど。わたしの目が確かなら、ドアの隙間から、煙が出てるように見えるんだよね
【るか】あっ、ほんとだ！　部室のなかで、なにかが行われてるのかな……？
【しずく】うん。だけど、もし部室に虫が出たとかで殺虫剤を振りまいてるのなら、
【しずく】危ないからドアは開けないほうがいいのかな、って思って収まるまで待ってたんだけど
【しずく】でも、一向に煙がなくなる気配がなくて……。部室に入ってもいいのか、ずっとここで迷ってたんだ
【るか】そうだったんだ。ぼく、てっきり勘違いしちゃってたよ
【るか】う～ん。だけど、このまま立ち往生してるわけにもいかないし、ドアをすこしだけ開けてから確認しようよ
【しずく】るかちゃんがそういうなら……。だけど、気分が悪くなったらすぐにドアを閉めてね？
【るか】うん。ありがとう。きっと大丈夫のはず、だよね……
【るか】お、お邪魔しま～す……
【るか】あ、あれ？　この煙って、もしかして……
【すず】おぉ、待ちくたびれたぞ、ルカ。それにシズもいるじゃないか！
【すず】ククク、今日はセラの一時退院を祝して、部室で鍋パーティー……いや、魔宴（サバト）を催すことにしたのだ！
【すず】雑多な食材をひとつの鍋にぶち込み、自由奔放な味を楽しむことは、ロックの精神にもつながるからな……
【すず】みんなで鍋をつついて、英気を養おうじゃないか♪
【すず】……おや。どうしてずっこけているんだ、シズ？　床の機材にでもつまずいたか？
【しずく】いえ。てっきり全員で練習するものと思ってたんですけど……。鍋ですか？
【すず】練習に関してはセラがちゃんと復帰してからでいいだろう
【すず】練習は個人でそれなりにやっていることだし、退院パーティーはめったにできないからな？
【すず】ともあれ、今日の主賓に登場してもらおう。セラ、開会宣言を頼む！
【セイラ】あははははは☆　クロちゃん、あたしのために素敵なパーティーを開いてくれて、ほんとにありがとう♪
【セイラ】あたし、とっても『ハッピーな感じ』なのだけれど☆
【セイラ】んん。嬉しさのあまり、心臓がどきどきしてる！
【セイラ】えへへ。いまここに、魔宴（サバト）開会を宣言するのだけれど♪　Rock’n’Roll☆
【るか】うわぁ。部長さん、ギターテクを披露してる
【るか】すごいなぁ、ここまで弾けるようになるのって、かなりの努力が必要だと思う
【すず】ふふん。興に乗ってきたな。鍋が冷めてしまわないうちに平らげてしまおうじゃないか♪
【すず】シズ、配膳を手伝ってくれるか？
【しずく】あ、はい。大丈夫ですけど……。このお鍋、何が入ってるんですか？
【しずく】雑多な食材を入れてるって言ってましたけど、食べられないものはさすがに入ってませんよね……？
【セイラ】そのことなら、クロちゃんは気を遣ってくれてるのだけれど♪
【セイラ】あたしの体が健康になるようにって、健康食材をたくさん入れてくれてるの♪
【るか】健康食材っていうと、お豆腐とか卵とか……なのかなぁ？
【セイラ】うん♪　ほかにもね～、スッポンとかナマコも入ってるのだけれど☆
【しずく】うぷ、急に生々しい感じの食品が出てきましたね。配膳はぶじに終わりましたけど、なんだか食欲が薄れてきたかも
【すず】シズ、これも魔宴（サバト）を盛り上げるためだ。好き嫌いせずにたんと食べてくれ♪
【しずく】えぇと……。ど、努力します
【すず】よぉし。みんな、位置に付いたみたいだな。さっそくいただこうじゃないか……♪
【すず】もぐ、もぐ……
【すず】…………
【しずく】…………
【るか】…………
【セイラ】…………
【すず】み、みんなもじっと見てないで食べてくれ！　意外とおいしいぞ、うん……
【るか】あっ、はい……！　ぼくもすず先輩に続きます♪
【るか】ふぅ、ふぅ……。はむっ。もぐもぐ……♪
【しずく】いただきます……。もぐ、もぐ
【セイラ】ふふ。やっぱりお花は美味しいわね～。もぐもぐ……♪
【すず】おいおい。セラが食べてるそれは、花壇に植わってた花じゃないか……？
【すず】まったく、いつの間に取ってきたやら。異物食をするとまた病院に連れ戻されてしまうぞ？
【セイラ】びょ、病院!?　ひぃいっ、もう病院に連れ戻されるのは懲り懲りなのだけれど！
【セイラ】あうう、目が回ってきたのだけれど～っ!?　は！　ひ！　は！　ひ！
【すず】せ、セラ～っ!?
【しずく】あ～あ。なんだか大変なことになってきたなぁ。るかちゃん、わたしたちはおとなしく鍋を食べてようか？
【るか】そ、そうだね。部長さんが取り乱したときは、いつもすず先輩がなだめてくれてるからね。ぼくたちが割って入っても、ややこしくしちゃうだけだよね……？
【しずく】……ところで、るかちゃん。この鍋、なんだか変な感じがしない？
【るか】うん……？　ニンニクが入ってるからか、においはちょっと癖があるけど、でも、味はけっこう普通だよね
【るか】変なところはないんじゃないかなぁ？
【しずく】う～ん。そうかなぁ。食べてたら、なんだか体が異常に熱くなってきたような気が……
【セイラ】そのことだけれど。もしかして、お鍋の効果でしずくちゃんの冷え症が改善したんじゃないかしら？
【るか】あっ。部長さん落ち着いたんですね、よかった～♪
【すず】セラの言うとおりだと思うぞ、シズ。おそらく、鍋の温かいスープと、スッポンの入った健康的な内容物によって血行がよくなったんだろう
【すず】ククク、ボクが腕によりをかけて作っただけのことはある。これぞ魔宴（サバト）にふさわしい鍋だな……☆
【しずく】なるほど。たしかに、元気が出てきたような……。ママにも食べてもらいたいなぁ、このお鍋
【しずく】だけど、さすがにこの汗の量はちょっと困るかも。汗を拭くのに、タオルが何枚か必要だし
【しずく】るかちゃんはとくに、変わったところはない？
【るか】うん。ぼくは普通だけど……。あっ、でもけっこう熱いかな？　服のなかに風を送り込みたいくらいには体が火照ってるかも
【るか】すず先輩。窓、開けていいですか？
【すず】ああ。かまわないぞ、ルカ。だけど、大丈夫か？　顔が真っ赤になってるぞ？
【るか】あ、あれ……？　なんだか視界がぐるぐるしてきました……？
【セイラ】ルカちゃん、足元がふらふらしてるわよ……？　かわりにあたしが窓を開けようかしら？
【るか】あ、いえ。部長さんのお手を煩わせるわけには……はぐうっ!?
【すず】のわっ!?　ルカが鼻血を出してぶっ倒れた!?
【すず】ルカ、しっかりしろ、ルカ～っ!?
【るか】ぼ、ぼく、すず先輩の腕の中で死ねるなら本望です……がくっ
【すず】ルカ、君の死は忘れないぞ……！　じゃなかった、保健室に連れていかないと！
【すず】シズ。ルカを一緒に運んでいくぞ
【すず】って、うわっ？　ボクの体もなんだか熱くなってきた!?　どうしてだ、汗が止まらないっ!?
【しずく】えっと、黒森先輩……。倒れる前にみんなで保健室に行きましょうか。みんなが倒れちゃったら、大変ですし……？
【セイラ】そうね～。さいあく、あたしはまだお鍋を食べてないから任せてほしいのだけれど♪
【セイラ】あっ、でも保健室って病院を思い出して寒気がしてきたのだけれど……。うう～？
【しずく】う～ん。ほんと、黒森先輩が思い付きでやることってろくな結果にならないよね……。まあ、これはこれで軽音部の日常って感じかな
【しずく】今度はちゃんと、みんなで練習できればいいんだけどね……？