=== 2252 ===

【ゆう】あぁもう……。マジウゼェです
【ゆう】どうして、せっかくのお休みの日なのに遊園地にこなくちゃいけないんですかねぇ？　手間賃をとりますよ～、かいりちゃん？
【かいり】んもう、ゆうちゃんは何かというとブツブツと文句ばっかり……。遊園地、無料チケットで入れたんですから損はしていないでしょう？
【ゆう】うふふ～。この長居ゆうちゃんの貴重な人生の時間を浪費させるなんて、石油王が全財産をなげうっても補填できない大損害ですよ～？
【ゆう】あ～……帰りたい、面倒くさい。みんな死ねばいいのに、ぶつぶつ
【かいり】ぶつぶつ言わないの。ほら、ゆうちゃん？　待ちあわせ場所に到着しましたのよ、つばさちゃんに元気な笑顔を見せてあげましょう♪
【ゆう】え～、わたしが何であのガキにそこまでサービスしてあげなくちゃいけないんですかねぇ？　だいたい、つばさちゃんのせいで遊園地にくることになったのに～？
【かいり】んもう、だから感謝しないといけませんのよ。ど～せ、いつも休日は暇を持て余してるだけでしょう。楽しまなきゃ、それこそ時間の浪費ですのよ？
【ゆう】ふん……。それで、あのピンクのやつはどこにいるんですかぁ？
【かいり】えぇっと……。あの子の性格なら、待ちあわせ場所に誰よりも早く到着して待っていそうですけど。ほらアイドルって、時間厳守のお仕事でしょうし
【かいり】上官殿を待たせるわけにはいかないでありますっ、敬礼～！　みたいな感じでしょうね、あの敬礼すっごく愛らしいですよね～♪
【ゆう】え～、あれ鬱陶しいですよ……。学校の廊下でもすれちがうたびに敬礼されるんで、何事かという目で見られますし。良い迷惑です、ほんとに
【つばさ】…………
【ゆう】うひっ!?　つばさちゃん、無言で銃をバンバン撃ってる……！　何事ですかぁ、アクション映画っぽい展開に巻きこまれてるんですかねぇ？
【つばさ】おや？　これは長居殿に桐島殿っ、お疲れさまであります！　敬礼～☆
【かいり】敬礼～♪　つばさちゃん、ガンシューティングのアトラクションで遊んでますのね？
【つばさ】これは失敬！　ちょっと想定より早く現場に辿りついてしまいまして、時間をつぶしていたのでありますよ～？　ほら景品どっさり、すべて献上します！　どうぞ～♪
【ゆう】いりませんよ、荷物になっちゃうでしょう。そのアトラクション、楽しいんですかぁ？　今どき珍しい、古くさいタイプの射的ですねぇ？
【つばさ】はい！　なかなかリアル志向の通好みで、つい熱中してしまいましたっ☆
【つばさ】ことりんが以前、遊園地をひととおり巡って遊んだことがありまして。そのときに下調べっていうか、どれが面白いのか目星をつけたのを教えてくれたんです
【つばさ】そのときは自分、お勉強していて一緒にアトラクションを巡れなかったんですけど……。それはともかく、長居殿～っ！　お会いできて、感謝感激でありま～す☆
【ゆう】うあっ、抱きついてこないでください……。暑苦しいですねぇ、もう！　かいりちゃん、この子をどうにかして！
【かいり】あらあら……？　仲良しですのね～、ちょっと妬けちゃいますの♪
【つばさ】むふん。お望みとあらば、桐島殿にも突貫しますっ☆
【かいり】きゃんっ☆　んもう、甘えん坊さんですの～♪
【ゆう】ズズズ……ズズズ……
【かいり】おや？　バニラシェイクなんていつ買いましたの、ゆうちゃん？
【ゆう】そこで売ってましたぁ、暑いんで飲まなきゃやってられませんよ。ふたりのぶんも買ってあげましたよ、料金は五百万円になりま～す♪
【つばさ】五百万円ですか？　少々お待ちを……う～む、銀行口座の残高を確認しなくては！
【かいり】本気にしちゃ駄目ですのよ～、つばさちゃん。ゆうちゃんったら、ふつうに親切にしたら背中がかゆくなる病気ですの。はい、五百円♪
【ゆう】ちぇっ、わかったようなことを言っちゃって。ていうか……寝惚けてるうちに遊園地につれてこられたんで、わたしはよく事情がわかんないんですけどねぇ？
【ゆう】何でまた、こんな面子で遊園地を巡ることになったんですかぁ？
【つばさ】はい。こないだ、メリメロはこの遊園地でお仕事をしまして。その報酬のいちぶとして、タダ券を大量にゲットできたんです
【つばさ】なので自分たち、いろんなひとを誘って一緒に遊園地にきてるんです♪　ことりんも、チア部のひととか誘って遊んでるみたいですよ？
【ゆう】つばさちゃん、そんなに誘えるほどお友達がいるんですかぁ？
【かいり】ゆうちゃんよりは、いるでしょ……痛たたっ、ほっぺをつねらないで！　んもう、虫も殺さないような顔をして乱暴ですの！
【ゆう】うふふ～♪　次に何か気に障ることを言ったら、その不思議なかたちの眉毛をむしってもっと面白いかたちにしますからねぇ？
【つばさ】あはは……。まぁ、ぼちぼちと学校にも馴染み始めてきたんです。クラスメイトの、とくに丸子さんが気を遣っていろいろ遊びとかに誘ってくれますし
【かいり】あらそう、マルちゃんが……。よかった、仲良くしてくれてますのね♪
【つばさ】はい。あと、ちがうクラスですけど……ももっちっていう友達とも一緒にきましたよ。ここのところ、休日はいつも誰かと遊園地にきてますね～♪
【ゆう】優雅なご身分ですねぇ、その流れでわたしたち合唱部にもお鉢が回ってきたと
【つばさ】はい。しばらく、合唱部は廃部の危機でドタバタしてましたからね……。いの一番に誘うべきだったでしょうが、すっかり遅くなってしまって申し訳ありません
【かいり】どうにかこうにか、合唱部も存続が本決まりになりましたしね……。苦労しましたけれど、そのお祝いっていうか打ち上げも兼ねて～って感じでしょうか？
【ゆう】それなら他の部員とか、あと助っ人してくれた一年生トリオも誘ってあげればよかったのに。まぁ部長は、人混みに入ったらストレスで死にますけど
【かいり】部長、そんなんで大丈夫なんですか……。まぁ合唱部、それなりに大所帯ですからね。全員で一緒にくるには、無料チケットが足りなかったのかしら？
【かいり】そういうことなら……言ってくれたら、かいりがチケットなど人数ぶん手配しましたのに～？
【ゆう】けっ、ブルジョワめ……。そんなお金があるなら、わたしにくれませんかねぇ？
【つばさ】あはは。他の部員の皆さんも誘ったんですけど、デートとかいろいろ予定があるみたいで。呼びだしてすぐにきてくれたの、おふたりだけだったんです～♪
【かいり】ふふ。かいりはお稽古事があったんですけど、日にちをずらしたんですの。ゆうちゃんは暇ですしね、常に
【ゆう】はぁ？　引っかかる言いかたですねぇ、わたしだって何かと忙しいんですよ～？
【つばさ】まぁまぁ……。自分は嬉しいですよ、おふたりはとくに自分に良くしてくださっている先輩がたですし。こうやって、部活とは関係なく遊べるのが光栄でありますっ☆
【ゆう】部活とは関係なく、って……。部活でも、わりと常に遊んでますけどねぇ。あんまりやる気がないと、また廃部にするぞ～って脅しをかけられますよ？
【かいり】合唱部も、練習は真面目にやるようになったじゃありませんか。たまの息抜きってことで、ご機嫌をなおして楽しみましょ……ゆうちゃん♪
【かいり】さぁさぁ、喋ってばっかりいないでアトラクションに乗りましょう！　何か『おすすめ』とかありますの、つばさちゃん？
【つばさ】は！　自分、わりと柔軟な予定表を組みましたので！　あぁでもないこぉでもないと、ワイワイお喋りしながらまったり楽しみましょう♪
【かいり】ほら、ゆうちゃんも！　ぶ～たれてないで、一緒に休日を満喫しますの♪
【ゆう】いいですけどねぇ、べつに……。こらっ、ふたりとも手ぇ引っぱらないでください。べつに逃げたりしませんよ～、わたしも
【ゆう】あぁもう。わたし、な～んで合唱部なんかに入っちゃったんでしょうかねぇ。誰も聞き手がいなくても、独りで歌っていても満足だったはずなのに
【かいり】お陰で出会えて、お友達になれて、遊園地も楽しめますのよ？　ねぇ、ゆうちゃん♪
【つばさ】敬礼～っ、巡りあわせに感謝☆　先輩がたが命懸けで勝ち取って、居場所を守り抜いてくれたんです！　一分一秒を惜しんで、満喫する所存でありますっ♪
【つばさ】単なる、止まり木のつもりだったんですけどね……。でも今は君咲学院に、合唱部にいられて良かったなぁって心から思います！
【つばさ】えへへ。高校生活も、かな～り楽しいっ♪