=== 2253 ===

【くるみ】えっほ、えっほ……♪
【みどり】うんうん。いい感じだね、くるみちゃん。その調子その調子♪
【くるみ】わ、わかりました……！
【くるみ】だけど、球根を植えるのってけっこうあっさりしてますよね。球根の向きと植える間隔を整えて置いていくだけなんですか～？
【くるみ】わたし、もっとこう、どど～んとダイナミックに植えるものだと思ってました。普通の種よりも数倍おおきいですし？
【くるみ】えへへ。穴を掘り掘りして、もっと深くに埋めちゃいましょう☆　きっとおおきく育ってくれるはずですよね～☆
【くるみ】スコップを取り出して、と……♪
【みどり】こら、くるみちゃん。勝手に植えかたを変えないの
【みどり】プランターに植えるときは球根をすぐに埋めなくても大丈夫だから。球根を置いてその上に土をかぶせていくのが、一般的なやりかたなんだ
【くるみ】ええ～。なんだか地味ですね？
【くるみ】園芸部の活動をもっとおもしろくするために、エキサイティングな感じに植えていきましょうＹＯ☆
【みどり】あのね、くるみちゃん。その地味な作業を楽しむのが園芸なの
【みどり】地味に地味を重ねて、最後にお花や植物はおおきく成長して、それまで愛情をこめてお世話したお礼にきれいな花や実を付けてくれる……
【みどり】そういうものなんだよ
【みどり】アメリカみたいに大規模な農場経営をするなら、すこしはダイナミックになるかもしれないけどね
【くるみ】うう……。たしかに、みどり部長の言うとおりですね
【みどり】ふふ。わかってくれて嬉しいよ、くるみちゃん。植物たちがお礼をしてくれるって信じて、地味な作業をしっかり、地道にやっていこう？
【くるみ】ち、ちがいます～っ！
【くるみ】わたし、大規模な農場経営をして、畑にコンバインを入れたり飛行機で農薬を撒いたりしたいです！　ダイナミックに！
【みどり】ええっ、そっちに理解を示しちゃったの!?　わたしの言いたかったことの三分の一も伝わってないよねっ!?
【くるみ】んん～。間違えましたか？
【みどり】いや……。うん、農場経営をするためには、まずは園芸部でのちいさな一歩から頑張っていこうね。いろんな作物の育てかたを学んでいこう？
【くるみ】はい、みどり部長☆　飛行機の運転もいずれできるようになりたいです♪
【みどり】くるみちゃんはまた思い付きでものを言う……。さっきまでそんな目標なかったよね
【みどり】まあ、ポジティブなのはいいことなんだけど
【みどり】球根を置き終えたみたいだね。それじゃ、土をかぶせていこうか
【みどり】こうやって、球根の頭の部分がすこしだけ土から出るようにするんだ
【みどり】……どうして土で山を作ってるのかな、くるみちゃん？
【くるみ】えへへ～。球根の頭の部分を土で再現してみようと思って♪
【みどり】…………
【くるみ】ああっ、どうして無言で山を崩してるんですか、みどり部長！　わたしの土作品を勝手に壊さないでください～！
【みどり】くるみちゃん。わたしの言うことを守って、ちゃんと正しい方法で球根を植えようね？　
【みどり】でないと、教育的指導をする必要が出てくるよ……？
【くるみ】ひぃっ！　な、なんですかこの邪悪なオーラは……。みどり部長、笑顔でキレちゃってませんか～っ!?
【くるみ】ふだんは温厚なみどり部長が怒ってるの、すっごく怖いですっ!?
【みどり】ふふ。くるみちゃんは初心者だから、しかたないよね……♪
【みどり】正しい植えかたがわからないなら、くるみちゃんに身をもって体験してもらおうか？
【みどり】ねぇ、くるみちゃんの首から下って、何センチくらいあるのかな、ちょうどいいサイズの穴を掘らなくちゃね……♪
【くるみ】ご、ごめんなさいっ！
【くるみ】ちゃんとやります、やりますから！　命だけはお助けくださいっ！
【くるみ】みどり部長の言うことは守りますから～っ！
【みどり】わかってくれたみたいでよかったよ♪
【みどり】だけど、行動で示してもらいたいな。さっそく球根に土をかぶせてみてもらえるよね？
【くるみ】こ、こう……。ですか？
【みどり】うんうん。その調子だよ、くるみちゃん♪
【くるみ】え、笑顔が怖いです～っ!?　わたし、ほんとに間違ってませんよね？
【みどり】その調子その調子♪
【くるみ】う、うう～？　みどり部長、わたしをおだてて、何か裏があるんですか～？
【みどり】別にないよ？　わたしが見守ってあげるから、気にせず作業を続けてね？
【くるみ】は、はい……。えっほ、えっほ……
【みどり】はいダメ～！　くるみちゃん、土を盛りすぎてるよ。それだと球根さんが息苦しくなっちゃうって思わないの？　やり直しだよ！
【くるみ】うう。平和だった園芸部の活動風景が、いつの間にか賽の河原に変わっちゃったみたいです……！
【くるみ】えっほ、えっほ……！
【みどり】いい感じだね。これなら安心して任せられるかな
【みどり】今からプレハブ小屋に行って、次の種を取ってくるから、残りの球根をぜんぶ土に埋めておいてくれるかな
【みどり】くるみちゃんなら、できるよね？
【くるみ】は、はい。まかせてください！
【みどり】ありがとう。あ、ぜったいにわたしの教えを守るんだからね？　わたしがいなくなっても、わたしが見てると思ってしっかりやるんだよ？
【くるみ】も、もちろんですよ！　もうやり直しはしたくないですからね？
【みどり】約束だよ。指切りげんまん、よろしくね？
【くるみ】……みどり部長、行っちゃいましたね
【くるみ】ん～。ほんとにみどり部長に言われたままのことをしていいのかわからないですけど、言われたとおりやってみましょうか？
【くるみ】ええっと。球根さんが楽になるように、楽になるように……？
【くるみ】あれ。もしかして、お水や肥料をあげておいたほうが球根さんも楽になるのかもしれませんね……？
【くるみ】えへん。わたしってば今日は冴えてますね～♪
【くるみ】さっそくホースを使って、球根さんにお水をあげちゃいましょう♪　蛇口をひねひねしちゃいますよ～♪
【くるみ】おわぁっ！　たくさん水を出しすぎたせいでホースの向きが変な方向にいっちゃってます！　ぷ、プレハブ小屋が水攻めに～っ!?
【くるみ】だ、大丈夫ですかみどり部長～っ！　建物の隙間から水がたくさん入ってましたけど！　生きてますか～っ！
【みどり】…………
【くるみ】あっ、みどり部長。生きててよかったです♪
【くるみ】すみません、悪気があったわけじゃないんですけど……。球根さんのことを親身になって考えてたら、お水が必要だと思って♪
【みどり】…………
【くるみ】え、えっと。水かぶっちゃってますけど大丈夫ですか？
【くるみ】なんならわたしがタオルで拭き拭きしちゃいますＹＯ☆
【みどり】…………
【くるみ】うん……。み、みどり部長？　もしかして、怒ってますか？
【みどり】オコッテナイヨ？
【くるみ】か、感情がこもってませんよみどり部長！　ぜったい怒ってます～っ!?
【みどり】ねぇ、くるみちゃん
【くるみ】は、はい……？
【みどり】どうして、わたしの言ったとおりにしなかったのかな？
【くるみ】そ、それは、そのう……
【くるみ】ご、ごめんなさい！　わたし反省してますから！　どうか寛大な判断をお願いします～っ！
【みどり】うふふ。うふふふふ……♪　ちょっとプレハブ小屋に来ようか？　だいじな話をしよう？
【みどり】ところでくるみちゃんって、サボテンの針に触ったことがある？
【くるみ】な、なんですかその意味深な質問は！　サボテンで何をするつもりなんですか、みどり部長～っ!?
【くるみ】うあああ～ん！　今度からはぜったいに言うこと聞きますから！
【くるみ】だからサボテンだけは勘弁してください～っ!?