=== 2254 ===

【むつみ】むっふっふ☆　今日も部活の時間がやってきましたぜ！
【むつみ】教室の明るい雰囲気も嫌いじゃないですけど、グラウンドはあっしが『いちばん』輝ける場所！　いわばあっしのステージですぜ☆
【むつみ】うんうん。今日もグラウンドはきれいに整備されてますね、まるであっしが来るのを歓迎してくれてるみたいですぜ☆
【むつみ】む・つ・み！　む・つ・み！　いやっほ～う☆
【むつみ】おっと。まだ準備運動も済ませてないのに熱くなっちゃいました。じっくり体をほぐして、練習に全力を注ぎこめるようにしないと……
【サン】…………
【むつみ】おおっ、アネゴ。ちょうどいいところに！　準備運動で勝負しましょうぜ、勝負～☆
【むつみ】どっちが体が柔らかいかで戦って、勝ったほうがジュースを奢ってもらうってのはどうでしょう？
【むつみ】むふん。勝負の世界に賭け事は無用ですけど、このくらいの報酬があったほうがよござんしょ？
【サン】むうちゃん……
【サン】準備運動は、勝負で勝つための運動だから、それ自体で勝負するのは、間違ってると思う……
【サン】勝負することに躍起になって、準備運動中に怪我をしたら、危ないし……
【サン】そもそも、練習は試合に勝つための準備期間だから……
【サン】勝負をするなら、公式試合のトラックで勝負したほうがいいんじゃないかな……
【むつみ】そ、そんなつまらないこと言わないでくださいよ～？
【むつみ】あっしは何事も勝負にしたほうが燃えるんですぜ♪
【むつみ】どうか後輩のやる気を高めると思って、ここはひとつ、勝負と洒落込みましょうぜ～☆
【サン】う～ん……
【みつる】やっほう☆　待たせちゃったね、お岩ちゃん、むつみ。もう練習は始まってる感じかな？
【サン】みぃくん……
【サン】いま、ちょうど準備運動をしようとしてたんだ……
【サン】だけど、むうちゃんが準備運動でも勝負したいって言ってて……
【サン】危ないからやめさせたいんだけど、どう説得したらいいかわからない……
【みつる】ふぅむ。お岩ちゃんの言うことにも一理あるね？
【むつみ】え～っ、アネゴは勝負から逃げるんですかい？
【むつみ】そんなのいけませんぜ！　あっしはアネゴから何度も『敗北』という煮え湯を飲まされてるのに～！
【みつる】むつみは強情だなぁ。向上心のあるかわいい後輩じゃないか。よし、よし♪
【むつみ】うにゅにゅ！　あ、頭を撫でないでくださいっ、なんだかむずむずしますぜ！
【みつる】あはは。かわいいなぁ、むつみは♪
【みつる】今までの話を聞く感じ、折衷案を出すのがよさそうだね
【みつる】こういうのはどうだろう。お岩ちゃんのかわりに僕が勝負を受けることにする
【みつる】ただし、お岩ちゃんの言うように安全面に気を付けて、体をほぐしてからの勝負にする……っていうのはどうかな？
【むつみ】なるほど。承知しましたぜ！
【むつみ】準備運動勝負の前に準備運動をしたら、たしかに安全面の問題は解消されるはず……。機転が利きますね～。さすがはアニキ☆
【みつる】お岩ちゃんは、それで問題ない？
【サン】みぃくんが、そういうなら……
【サン】そのかわり、安全にはしっかり注意してね……？
【むつみ】モチのロンですぜ！　あっしの鍛えあげた筋肉が壊れでもしたら、おおごとですからね～？
【むつみ】さぁさぁ、そうと決まればさっそく柔軟運動をはじめますぜ！
【むつみ】おいっち、に～、さん、し～♪
【みつる】張り切ってるね。頑張ってるむつみを見てると、僕ももっと頑張らないといけない気分になってくるよ♪
【みつる】それじゃ、お岩ちゃん。ちょっとだけ待っててね。勝負が終わったら、すぐに練習に参加するから
【サン】うん。気を付けて……
【むつみ】よぉし、これで柔軟運動はばっちりですぜ♪
【むつみ】早く勝負しましょうよ～、アニキ♪　あっし、決着をつけたくてしょうがないんです♪
【みつる】ふふ。準備は万端みたいだね。僕もいい感じに仕上がってるよ
【みつる】それで、準備運動で勝負するって言ってたけど。肝心の内容を聞いてないんだよね。教えてもらえるかな？
【むつみ】むっふっふ♪　それはですね……。長座体前屈で背中を押してもらって、どちらが柔軟性が高いかを比べる勝負ですぜ！
【みつる】ふむ、ふむ。そういう感じだね、問題ないと思う
【みつる】だけど、誰かに審判をしてもらわなくちゃいけなさそうだね
【みつる】お互い、背中を押すのに両手を使うから、誰かが測定するのがいいんじゃないかな？
【むつみ】だったらアネゴに頼みやしょう♪
【むつみ】たったいま、ほかの陸上部の子たちに練習メニューを伝えたみたいですし、手は空いてるはずですぜ☆
【みつる】う～む。でも、お岩ちゃん練習の邪魔をしたら不機嫌にならないかなぁ。僕たちがやってるのは、あくまで非公式の戦いだからね。肩身は狭いと思う
【むつみ】あっしはそれでも、戦いたい……！　アネゴに頭を下げてでもお願いしますぜ！
【みつる】う、うん……。頑張って？
【みつる】…………
【みつる】おお。すごく勢いのあるお願いのしかただね……？
【みつる】あっ。戻ってきた。お岩ちゃん、不機嫌そうだけど大丈夫かなぁ？
【サン】練習メニューをこなせなくなるから、すぐに終わらせてほしい……
【サン】いいよね……？
【むつみ】アネゴには迷惑をかけちゃいますね～？　だけど、見ていて満足できるような、かっこいい戦いにしてみせますぜ♪
【サン】ただの準備運動なのに……。まあ、いいけど……
【みつる】それじゃいくよ、むつみ。背中を押すから、できるだけ前に伸ばすんだよ？
【むつみ】ふんぬぬぬ……！　うおおおおおおおりゃああああああぁぁっ！
【むつみ】よっしゃオラァァァァ！　いつもの柔軟運動の数十倍は記録が出てますぜ！
【むつみ】どうだ、見ましたかアニキ！　これがあっしの本気ですぜ！
【みつる】いや。数十倍も記録が出たら、むつみの骨格が大変なことになっちゃうと思うんだけど
【みつる】それで、どうかなお岩ちゃん。結果は？
【サン】うん。悪くない感じだと思うけど……
【サン】だけど、ちょっといいかな。みぃくん、そのままにしてて……？
【みつる】うん。いいけど……。もしかして、計測のし直しかな？
【むつみ】け、計測をやり直すんだったらすぐにお願いしますぜ！　この姿勢だと、かなり限界っぽいですから！
【むつみ】うぐぐ～っ！　あと三十秒も持たないですぜ！
【サン】そう……
【サン】だけど、むうちゃんには、お仕置きをしないと……
【サン】しっかり押さえててね、みぃくん……？
【みつる】う、うん……
【むつみ】んなっ!?　なんで急におしおきだなんて言い始めるんですかい、アネゴ！　あっしが何か悪いことをしましたか、いや、してないはずですぜ！
【サン】ううん……
【サン】練習の邪魔をする悪い子には、おしおきが必要……
【サン】ふっふっふ……♪
【むつみ】や、やめてください！　アネゴには慈悲の心ってものがないんですか～っ！
【サン】むうちゃん。あたしに審判を頼むとき、言ったよね……
【サン】『練習の邪魔をするぶんは、あとで埋め合わせる』って……
【サン】これがその、埋め合わせ……♪
【サン】こちょこちょ……♪
【むつみ】ぐふぅっ!?　手を伸ばしてるから、脇腹をガードできない!?　や、やめて、くすぐったいですぜ～っ!?
【むつみ】アニキも黙って見てないで、あっしを解放してください～っ！
【みつる】あはは。ごめんね、むつみ
【みつる】だけど、言っただろう？　非公式の戦いをしている僕らは、肩身が狭いんだよ
【みつる】この雪辱は公式戦で晴らすのがいいと思うよ。あっはっは☆
【むつみ】ひい～っ！　あ、アニキの裏切り者～っ！
【むつみ】ううう……！　この恨みはぜったい、試合で晴らしてみせますぜ！
【サン】こちょこちょこちょ……☆
【むつみ】あはっ。あははははっ。アネゴ、だ、駄目ですぜ、くすぐったい～っ！