=== 2255 ===

【ともこ】ふむ
【ともこ】（剣道部の合宿、初日は無事に満了……。まぁ、口が裂けても『無事に』とは言えない感じでしたけど。まったくもう、無駄にドタバタしてしまいましたよ）
【ともこ】（楽しくなくはない、のですけど。くたびれました、あぁもう……♪）
【ともこ】（転校生さんはなぜか、チア部の日滝先輩につれ攫われたまま帰ってきませんね）
【ともこ】（まぁ……あのひとは本来、剣道部とは関係なく『たまたま』海辺で会っただけですし）
【ともこ】（やや心配ですが、あのひとも『おしめ』のとれない赤ん坊でもあるまいし……。あとで連絡をとって、状況を確認すればよろしいでしょう）
【ともこ】（うん、お布団は敷けました。本来ならば、仲居さんなどがやってくれるのでしょうけど。ここは、君咲学院が所有する合宿所ですしね）
【ともこ】（ご飯もお布団も何もかも、自分たちで『きちん』としなくてはいけません。まぁ、何事も修行です。こういうお泊まり会みたいなの、新鮮ですね～……♪）
【ともこ】（えへへ。枕を、ふたつ並べてみたりして……♪）
【ともこ】（いけません、部長！　わたしとあなたは女と女っ、単なる部活の先輩と後輩です！　誤解しないでくださいねっ、これはわたしとぴょんぴょん丸の枕です！）
【ともこ】（いけません、添い寝など！　独り寝を嫌がる幼児ではないのですよ、わたしは！　まったくもう、困ったひと……♪）
【ぎん】トモ～？　何を、ひとりでモジモジと挙動不審にしてるの～？
【ともこ】ひあっ!?　いえあの、何でもありません！
【ぎん】ん～……？　あぁお布団を敷いてくれたんだね、ありがと～。トモは気が利くね、イチをここに寝かせちゃうけどＯＫ～？
【ぎん】ん？　何で枕がふたつ並んでるの、ひとつ蹴っ飛ばしちゃうよ～♪
【ともこ】あぁっ、そんな乱暴に！　んもう、相変わらずの山猿ですね……!?
【いちか】…………
【ともこ】おや、いちかさん。先輩よりも先に寝るとは、礼儀知らずですね
【ぎん】にゃはは～☆　さすがに疲れたんじゃないの、たっぷり運動したもんね。よっこらしょ～……♪
【ぎん】ゆっくり休んでね、イチ。今日はがんばったね、お疲れさま。よちよち、あたしが子守歌を聞かせてあげまちょうね……♪
【いちか】………♪
【ぎん】寝顔、かぁわいい……♪　んっ、どしたのトモ？　怖い顔をしてるね～？
【ともこ】べつに……。単なる部活の先輩と後輩なのですから、あんまり馴れ馴れしくするのもどうかと思いますよ。添い寝なんかしちゃって、いやらしい
【ぎん】にゃはは。そうだね～、ハジメに怒られちゃう。いや、あの子はいっぺんマジギレさせたいな～？　そしたら、あたしと本気でバトルしてくれるかも♪
【ともこ】余所に獲物を求めずとも、わたしがいつでも相手をしてあげますけど？
【ぎん】え～、トモはまだ半人前だからにゃあ……。じゃれあうぐらいなら、いいけどね。おいでおいで、取っ組みあいでもしよっか～♪
【ともこ】せっかく丁寧に布団を敷いたのですから、暴れないでください
【ぎん】うん、イチを起こしちゃうしね。トモ、お茶でもいれてよ。さすがに、ここまで眠りこけたイチを背負って運んだから疲れちゃった。喉、渇いちゃったよ～う♪
【ともこ】ええ。一息ついてください、部長。夏場ですしね、水分補給は欠かさずに
【ともこ】お茶を、どうぞ。いまお風呂も焚いておりますので、後ほど汗を流してきてください
【ともこ】いちかさんもお風呂にいれてあげたいのですが、寝ているのでは仕方ありませんね
【ぎん】叩き起こすのも、可哀想だしね～。お風呂って、このへんだと温泉かなぁ？
【ともこ】いえ、ふつうにユニットバスのようですよ。温泉をご所望なら、ちょっと合宿所から出て歩けば公衆浴場があるはずです
【ともこ】ここにも大浴場はあるのですが、この人数で使うのはお湯が『もったいない』ですから。バスタブに湯を張って、行水する程度になりますね
【ぎん】そっか～。あたし何も調べてきてなかったから、トモに頼りっぱなしだわさ♪
【ともこ】何を今さら。わたしも君咲学院で資料を当たったり、この合宿所を利用したみつる先輩などに話を伺った程度ですから。あまり、頼られても困りますよ
【ともこ】ていうか。あなたが部長なんですから、しっかりしてください
【ぎん】わかってるってば、ネチネチ言うのは勘弁～。あんまり部長らしいことをしてあげられなくてごめんね、トモ？
【ともこ】それも、今さらの話です。あなたの立場も、理解しています。すこしでも申し訳ないと思うなら、せめて顔をだしたときぐらいは『しゃん』としてください
【ぎん】うん。でもね～、トモは昔馴染みだからいいけど……。イチは、いまいちどう扱っていいのかわかんないんだわさ。間合いが掴めない、あたしは剣道部なのにね～♪
【ぎん】自分のことばっかり考えて、全力で青春を満喫して……。気がついたら、三年生だわさ。後輩にどう接していいかわかんない、我ながら情けない話だけどね～？
【ぎん】おうちの事情もあって、滅多に顔もだせないしさ。トモはどうしてるの、むしろ教えてほしいんだけど～？
【ともこ】わたしは……。いちかさんに対しては、厳しい姉のように接しています。この子のことは、わたし、妹のように思っているのですよ♪
【ぎん】姉妹か～、あたし一人っ子だからそれもピンとこないなぁ。ちょっと、練習していい？　トモ、こっちにおいで♪
【ともこ】何ですか、もう……。ほんとうに、自分のしたいことだけをしますよね
【ぎん】うん。高校生でいられるうちは何も我慢せずに、好きなことだけをしていようって決めたから
【ぎん】トモ、今だけあたしの妹になってよ。お姉ちゃんぶるための、練習がしたい♪
【ともこ】あなた、練習とか修行とか大好きですよね……。そのわりに、今日はあんまり真面目にやってくれませんでしたけど？
【ぎん】明日から本気だすから、お小言も後にして。あんまり無茶をして、イチがぶっ壊れちゃったら困るしさ～？　合宿は、てきと～にやるわさ♪
【ぎん】えっと、たしかトモには血の繋がった妹ちゃんもいたよね。どういうふうに接してるのか、教えてよ。あたし、それを参考にしてお姉ちゃんぶる技術を習得するから
【ともこ】えっ、う～ん……？
【ともこ】（どうしましょう。うちの妹は、わたしよりもよっぽど厳格で無感情で……。お人形さんというより、ロボットみたいな子なんですけど）
【ともこ】（普段、事務連絡みたいな会話しかしませんしね……。それはそれで、楽でいいんですけど。愛情がきちんとあることを理解したうえでの、適度な距離感ですし）
【ともこ】（そんな、わたしと妹の関係性を参考にして……。部長に他人行儀な接しかたをされたら、困ります。寂しいです、かなり）
【ともこ】（でも逆に考えると、これはチャンス。わたしが普段、妹にベタ甘に接していると言い張れば……。部長も、素直にそれを参考にするはず）
【ともこ】（い、いちゃいちゃ、してくれそう……。『トモ～、好き好き♪　ちゅっちゅ♪』『お姉ちゃあ～ん♪』みたいな！　部長と、ラブラブ姉妹プレイを……♪）
【ともこ】（いえ、何を考えているのですかわたしは！　不埒ですっ、嘘をつくのは良くありませんし！）
【ともこ】（部長は、わたしにだけじゃなくて……。いちかさんにも、同様に接するつもりなのですから）
【ともこ】（ただでさえ、部長がいるとゆる～い雰囲気になりがちなのに……。あぁでも、部長にたっぷり甘やかしてもらいたい願望もあります！　二律背反です、悩ましい！）
【ぎん】いいのに、甘えたいなら甘えても～♪
【ともこ】えっ？　あれっ、わたし声にだしてましたか!?
【ぎん】トモが何を考えてるかぐらい、ぜ～んぶわかっちゃうわさ。あたしがイチばっかり甘やかすから寂しかったんだねっ、トモのことも愛してるよ～う♪　ちゅっちゅ♪
【ともこ】やめてください！　わたっ、わたしはべつにっ！
【ぎん】ねぇトモ、『お姉ちゃん』って呼んで！　『お姉さま』でもいいよ～う、にゃはは☆
【ともこ】あなた、からかってるでしょうっ!?　くうっ、腹立たしい！
【いちか】うにゅう……何なの、うるさいなぁ？
【ともこ】あっ、いちかさんが起きちゃいましたよ！　ちょっと部長、離れてください！
【ぎん】え～？　ここからが本番だよ～う、服を脱ぎ脱ぎして愛しあっちゃおう～♪
【いちか】あっ、すみません……。あたし、何も見てませんから。邪魔しちゃいましたね、もっかい寝直しますので。おやすみなさ～い♪
【ともこ】い、いちかさん！　ちがいます、誤解しないでください！
【ぎん】にゃはは、はしゃぎすぎちゃったね～。こんなアホみたいなお姉ちゃんたちでごめんね、イチ♪
【ともこ】『たち』でまとめないでくださいっ、わたしは真っ当です！
【いちか】あ～……いいですよ、べつに。学校の外だと、お姉ちゃんに会えないから気が狂いそうになるんですけど。何だか剣道部の先輩たちと一緒にいると、ぜんぜん平気
【いちか】寂しがってる暇もないぐらいですよ、ほんと……。だからまぁ余計な心配せずに、てきと～にお願いします。あたし、べつに逃げだしたりしませんから
【いちか】すや、すや……♪
【ともこ】……寝ちゃいましたね。この子はもう、強いんだか弱いんだか
【ぎん】大成しそうだよね～、頼もしいわさ。大事に育ててあげよう、トモ♪
【ともこ】はい。けれど、わたしのことも忘れちゃ嫌ですよ。わたしも、あなたに教わりたいことが『たくさん』あるのですから
【ぎん】わかってる。あたしが教えられることはぜんぶ、あんたたちに伝えるわさ
【ぎん】青春は短い、せいぜい悔いのないように過ごしたいね～♪
【ぎん】ふあぁふ、あたしも眠くなってきちゃった。トモ、お姉ちゃんと一緒に寝よう♪
【ともこ】う～……あなたってひとは、ほんとうに腹立たしいですね
【ともこ】まぁ、いいです。仕方ありませんね、部長の我が侭に付きあうのも後輩の役目です。いちかさんも見てませんし、えへへ、お姉ちゃん……♪
【ぎん】すう、すう……♪
【ともこ】って寝てるしっ、わたしを放置して布団をかぶって！
【ともこ】くうっ、べつに構いませんけどね!?　振り回されるのにも慣れましたからっ、ぜんぜん悔しくありませんからね！