=== 2256 ===

【あずさ】えいっ、えいっ！
【あずさ】うう。まだまだラケットを振るのは大変です～。あずさ、ラケットに体重を全部持っていかれて、転んじゃいそうになっちゃいます！
【あずさ】もっと体を鍛えて、ひめのちゃんや部長みたいな、テニス部に貢献できるような選手にならないといけませんよね……
【あずさ】試合会場で救護係をするのも、嫌いじゃないですけど……
【あずさ】そのうちひめのちゃんが試合に出るようになったら、あずさだけ置いてけぼりになったみたいで、嫌ですからね？
【あずさ】よぉし。あと素振り五十回、キラキラ笑顔で頑張っちゃいます☆
【あずさ】えいっ、えいっ……わわっ!?
【まり】大丈夫かい、あずささん？
【あずさ】す、すみません。転んじゃいそうなところを助けていただいて……。おかげで怪我せずにすみました☆
【あずさ】だけど、どうしてあずさが怪我しちゃいそうなのがわかったんでしょう？
【あずさ】もしかして部長、千里眼が使えるとかそんな感じですかっ！
【あずさ】毎日のテニスの練習で、不思議な能力に目覚めちゃったんでしょうか……☆
【まり】おやまぁ。あずささんの考えは、キラキラな夢にあふれてるねぇ……♪
【まり】でもね。特別な能力に目覚めてたら面白かったのかもしれないけど、そうじゃないんだよ
【まり】あずささんのラケットの振りかたが、見ていて危なっかしくてねぇ？
【あずさ】はわわっ。あずさのやりかた、間違ってましたか？
【まり】うん。あずささんのやりかただと、ラケットを振るので精いっぱいになってるからねぇ？
【まり】もちろん、勢いよくラケットを振るのもだいじだけど、まずはもうすこし落ち着いて、きれいな姿勢を意識するのがいいと思うよ♪
【あずさ】わ、わかりました！　ありがとうございます、部長☆
【まり】気を付けるんだよ
【まり】あずささんはまだ体が発達してる途中なんだからね、変な姿勢でプレイすることを覚えちゃったら、あたしみたいに怪我するかもしれないよ？
【あずさ】そうですよね、あんなに強い部長でも、怪我しちゃうんですよね……。テニスって、難しいです……！
【まり】あたしの怪我は、練習のしすぎが原因だから、あずささんとはまた別の理由だけど、体は一生ものだからねぇ。どんな原因であれ、気を付けないと？
【あずさ】はい☆
【ひめの】あのう。わたしにも、教えてもらっていいですかあ、部長？
【まり】うん。遠慮しなくていいから、どんどん聞きにきておくれよ、ひめのさん。それで、どういうところを学びたいのかねぇ？
【ひめの】えっとお。こないだ、部長に指導してもらった姿勢なんですけどお
【ひめの】教えてもらったのはいいんですけど、また元に戻っちゃってるみたいなんですよねえ？
【まり】そうだねぇ。ひめのさんは腕力があるから、自然と力任せの振り方になっちゃうんだと思うよ
【まり】ひめのさんの力に体がついていってないから、肘や腰を痛めちゃうかもしれないねぇ？
【まり】えぇっと。あたしがお手本を見せるから、ひめのさんは真似をしてみてくれないかい？
【まり】最初は違和感があるかもしれないけど、きれいなフォームを真似ることで、選手としての寿命が延びるからねぇ……♪
【まり】いいかい。やってみるよ……。全身をしっかりと使って、こう！
【ひめの】おわあ。かっこいいですねえ、部長……☆
【ひめの】あずさちゃんもばっちり見てたよねえ、いまの素振り。すごく丁寧で、強そうだったよお♪
【あずさ】もちろん見てましたよ、ひめのちゃん♪　あずさの脳裏にしっかりと記録しちゃいました～☆
【あずさ】部長ってスタイルもいいから、ラケットを振ってると様になりますよね……☆
【ひめの】うん♪　運動部のひとたちから一目置かれてるだけあって、体もすごく鍛えられてるよねえ♪
【まり】あらやだ。おだてたって何も出ないよ？
【まり】でも、親しんでもらえるなら嬉しいねぇ。あとで飴ちゃんをあげようかねぇ……♪
【あずさ】うわぁい、ありがとうございます♪
【ひめの】ご指導ありがとうございましたあ♪
【まり】どういたしまして。ほかにもわからないことがあったら、何でも聞いてくれていいからねぇ
【まり】あたしの知る限りのことでいいなら、相談に乗るよ♪
【まり】それじゃ、引き続き練習をお願いするよ。あたしももうすこし、他の部員たちの様子を見て回りたいからねぇ
【あずさ】えへへ。でしたら、あずさとひめのちゃんでお互いに練習を見せ合いっこしましょうか☆
【あずさ】姿勢が乱れてるところを直していきましょう☆
【ひめの】そうだねえ。部長みたいにきれいな姿勢ができるよう、ふたりで頑張ろうねえ、あずさちゃん♪
【まり】ふふ。友情だねぇ、とっても素敵だよ♪
【まり】……うんうん。みんなまじめに練習してるみたいだねぇ。これだけ熱意があると、部長冥利に尽きるねぇ♪
【まり】さて、そろそろ次のメニューを指示しようかねぇ。みんなじゅうぶんに、基礎練習はできてるみたいだし……♪
【ひめの】うああああああああぁぁん！
【あずさ】ひ、ひめのちゃ～ん！
【まり】……おやぁ？
【まり】どうしたんだい、あずささん、ひめのさん。急に叫んだりなんかして、びっくりしちゃうじゃないか
【まり】さっきまでは、あんなに落ち着いてたのに？
【まり】何があったのか、聞かせておくれよ？
【ひめの】うわあん、部長～！
【ひめの】素振りをしたらラケットのガットが切れちゃってえ。こないだ張り替えたばかりだったから、すっごく悲しくなっちゃったんですう……
【あずさ】よし、よし♪　泣かないでくださいひめのちゃん。ひめのちゃんが泣いてるとあずさまで悲しくなっちゃいます～……
【まり】あらまぁ。素振りをしただけでラケットが壊れちゃってる。こりゃ『おおごと』だねぇ……
【まり】でも、ふだん使いの道具が壊れるのは、しょうがないことだからねぇ。あとでお店に行って修理してもらおうか？
【まり】ひとまずはテニス部の備品を貸し出すから、泣きやんでおくれよ。練習が終わったあとに返してくれたら、それでいいからねぇ♪
【ひめの】うう。ありがとうございますう。迷惑かけちゃってごめんなさい……
【ひめの】せっかく部長に教えてもらったのに、迷惑をかけてばかりで面目ないですう
【まり】いいんだよ。誰にも迷惑をかけないってことは、誰とも深く付き合わないってことだからねぇ。そんな人生、味気ないじゃないか
【まり】あたしに迷惑をかけたときは、そのぶん未来のテニス部の後輩たちの面倒を見ておくれよ。そうやって、世間はうまく回ってるんだから♪
【ひめの】うう、ぐすん。ありがとうございますう。部長はやさしいですねえ……♪
【あずさ】さすがは部長、海より広い心を持ってます☆
【あずさ】『運動部のビッグ・マム』って呼ばれてるだけのことはありますね。あずさ、尊敬しちゃいます☆
【まり】あらやだ。その呼びかたはやめてくれないかねぇ……？　あたしゃそんな大人物じゃないし、マムって年齢でもないんだけど？
【まり】おっと、『おしゃべり』はあとにしようか。替えのラケットがコートの外に置いてあるから、取りにお行きよ。陽が暮れるまでは、しっかりと練習をしないとねぇ？
【まり】あんたたち、準備はいいかい？　次の練習をはじめるよ☆
【まり】テニス部のみんなには、期待してるからねぇ
【まり】今はまだ、成長の途中かもしれないけど
【まり】いつかは強さと優しさをもった立派なひとになってくれたなら、ひとりの先輩として、そんなに嬉しいことはないからねぇ……♪
【あずさ】はい、あずさがんばります～☆
【ひめの】はあい、部長。わたしも、もっと強くなれるようにがんばりますう……♪