=== 2257 ===

【ひよの】で、できました～♪
【ひよの】どうですか、部長！　今週の壁新聞の記事、全部書いたんですけど……
【ひよの】はうう、書きあがったばかりだと達成感がありすぎて、客観的にチェックできないので、よかったら見ていただけると嬉しいですぅ
【ふみ】ん～。ちょっと待ってくれる？　あたしも今、ちょっと手が離せなくてね
【ひよの】は、はい！　だけど部長、昔の新聞を漁ってるみたいですけど、いったい何をしてるんでしょう？
【ひよの】……あ、いえ催促してるってわけではないですぅ！
【ひよの】すこし興味があるだけというか、記事のチェックは部長の手が空いたらで大丈夫ですからね？
【ふみ】なに恐縮してんのよ……。別にあたしは何も言ってないわよ
【ひよの】す、すみません根暗でうじうじしててっ！
【ひよの】それで、部長……昔の新聞に何があるんでしょうか？
【ふみ】えっとね……。昔の記事をスクラップブックにまとめようと思って、保管してた過去の校内新聞を見直してるのよ
【ふみ】いちおう、新聞部にパソコンが導入されて以後のものはデータにも残ってるから、スクラップしなくても別にいいんだけどね
【ふみ】でも、データはあくまでデータでしょ。すぐに情報を届けられる利点はあるけど、こうやって過去の良記事を集めて残すには、アナログな方法が適してるわ
【ひよの】昔のよかった記事を残すんですか？
【ひよの】う～ん、たしかにそうですよね。新聞って、時間が経ってしまったら見返すことがないですからね……
【ひよの】よかったものが埋もれてしまったら、それこそもったいないですぅ
【ふみ】そういうこと
【ふみ】それにね、ひよの。よかった記事を残して、今後うちに入部してくる後輩へのお手本になったら、教える手間が省けるでしょ？
【ふみ】あたしだって、あんたに教えられることはまだまだ残ってると思うけど。全部のことを口で伝えてたらあっという間に卒業しちゃう
【ふみ】だから、考えたのよ。いい記事を集めたスクラップブックを用意するから、それを参考にして審美眼を養ってもらえばいいんじゃないかって
【ふみ】そうすれば、あたしが細かいところまで言わなくても、ちゃんと技術を伝えられるでしょ？
【ひよの】さ、さすがは部長ですぅ♪　わたしなんて、目の前のことをやるので精いっぱいで、あまり将来のこととか、考えてませんでしたから……
【ひよの】それに、スクラップブックを使えば、口下手なわたしでも後輩に技術を伝えられそうですよね♪
【ふみ】そうね。だけどその前に、来年はちゃんと新入部員を見つけなさいよ？
【ふみ】あたしが卒業したら、見込みのある生徒はひよのだけになるんだから
【ふみ】あんたが根暗で人見知りだからって、部員が集まらない言い訳にはならないわよ？
【ひよの】はうう、そんなの無茶ですよぅ！　わ、わたしなんかが明るく勧誘するだなんて、そんなの恥ずかしくてできないっていうか……
【ふみ】…………（ひよのの脇腹を人差し指で突く）
【ひよの】あううううう！　む、無言で変なとこを押すのはやめてくだしゃいっ!?
【ひよの】そこって何かのツボなんですかっ、あうう～っ、くすぐったい!?
【ひよの】ご、ごめんなさいっ、わたし精いっぱい頑張りますぅ！　キモいけどちゃんと新入部員は集めてみせますから～っ!?
【ふみ】…………（ひよのの脇腹を人差し指で突く）
【ひよの】あうあうっ!?
【ひよの】はぁ、はぁ……。部長の魔手からなんとか逃げ切れました。危うく変な声が出ちゃうとこでした……
【ふみ】わかればいいのよ、あんたの代で廃部だなんて洒落にならないんだからね？
【ふみ】やる前から無理とか言わないで、ちゃんと来年まで肝に銘じておきなさいよ
【ひよの】うぅ、わ、わかりました。や、やってやりますぅ……！（虎の構え）
【ひよの】そういえば、昔の校内新聞を引っ張り出してきたんですよね。だったら、部長が昔書いてた記事も読んでみたいですぅ♪
【ひよの】部長のことですから、きっと素晴らしい記事を書いてるはずですよね……♪
【ふみ】見ちゃ駄目
【ひよの】……ほぇ？　だ、駄目なんですか？
【ふみ】だ、駄目に決まってるでしょ
【ふみ】それよりひよの～、あんたは壁新聞の記事をチェックしたらどうかしら？　そろそろ自分で冷静に見られるようになってきたでしょ？
【ひよの】むう……。なんだか急に話題をそらされた気がしますぅ。もしかして部長、自分が昔書いた記事をわたしに読まれたくないんじゃ……？
【ふみ】そ、そんなことないわよ？　ほら、記事のスクラップはやっておくから、あんたもあんたの仕事をしなさい？
【ひよの】え、えぇっと。部長、なんだか動揺してませんか？　心なしか手が震えてるような……？
【ふみ】ち、ちがうわよっ。ずっと新聞を広げてたから手が痺れちゃっただけだし？　別に、昔のあたしの記事がひどいとか、そういうのはないんだから！
【ふみ】もういいわっ、やめやめ！
【ふみ】やっぱり昔の記事を漁るだなんてやるもんじゃなかったわ。昔は昔、今は今よ！　前向きにやっていかなくちゃ、ね？
【ひよの】い、いいんですか部長？　スクラップブックを作ったほうが、わたしに指導する手間も省けるって言ってたじゃないですか
【ひよの】それとも、やっぱり直接教えてくれるんですか……？
【ふみ】そ、それがやっぱりいいと思うのよね！　あたしの昔の記事は完璧すぎてあんたにはまだ早すぎるから！
【ふみ】というわけでさっそく、あんたの書いた記事をチェックさせてもらうわよ。いいわよねっ？
【ひよの】は、はい……。ありがとうございますぅ？
【ふみ】ふむ、ふむ……。ん～、全然なってないわね
【ふみ】何度も言ってるけど、新聞は事実を伝えるものなのに、どうしてこうも文学的な表現を入れちゃうのかしら？
【ふみ】こことここ、直しといてね。ほかには、え～と……
【ふみ】…………
【ひよの】（部長、真剣に読んでくれてるみたいですぅ。このひと、部活に対してはいつでもまじめで、全力ですからね）
【ひよの】（そのぶん厳しいこともおおいけど、得るものもおおきいですぅ）
【ひよの】（ふふふ。部長の真剣なまなざし……。憧れちゃうくらいに、かっこいいですぅ♪）
【ひよの】（それにしても。あの慌てようだと、部長も昔は記事を書くのに苦労してたんですかね。どうやら触れちゃいけない『黒歴史』っぽかったみたいですぅ）
【ひよの】（部長にだって、新入生だった時代があるんですよね）
【ひよの】（わたしはそのころの新聞部のことはさっぱりわかりませんし、部長もあまり話そうとしないですけど）
【ひよの】（わたしもいつか、部長みたいにかっこよくなれるんでしょうか。ひたむきに活動して、後輩に適切な指導もできて、憧れられるような、そんな存在に）
【ひよの】（ううん。『なりたい』じゃなくて、ならなくちゃいけませんよね。来年からは、わたしが新聞部の中心になって活動しないといけないんですから）
【ひよの】（自信は、あまりないですけど……。わたしの居場所を。新聞部を廃部にはできないですよね）
【ひよの】（わたし、頑張りますぅ……！）
【ふみ】……ひよの？　あたしの話、ちゃんと聞いてた？
【ひよの】……ひゃ、ひゃいっ!?
【ひよの】あう。す、すみません！　わたし、ついぼーっとしちゃってて……ごめんなさい！
【ふみ】はぁ……。そんなだからいつまで経っても成長できないのよ
【ふみ】あんたのポケットに入ってるメモ帳は、重大なスクープや有益な情報を記しておくものでしょ？　有効に活用しなさいよ
【ふみ】これでも期待してるんだから、腑抜けて裏切るようなことはしないでよね？
【ひよの】は、はい。頑張りますぅ！
【ふみ】うん、あんたにしては、元気のあるいい返事ね。しょうがないから、もう一回だけ言ってあげる。次はちゃんと聞いときなさいよ？
【ふみ】まったく。あんたはいつだって手のかかる後輩よね……♪