=== 2258 ===

【ひかる】押忍、大虎！　今日は柔道部の活動に来るよな～っ？
【ひかる】来てくれないと困るんだけどな？　おまえがいないと、今度の大会、団体戦が厳しいんだよ
【ひかる】俺と一緒に青春の汗を流そうぜ♪
【いさみ】うわ。出た、部長……
【いさみ】今日何度目のお誘いかわかんないっすけど、今日は家に帰ってチビたちの世話しないといけないんで帰るつもりなんですよ
【いさみ】また今度にしてくれません？
【ひかる】え～っ。こないだも似たような理由で練習サボってなかったか、大虎？　たしかこないだはゲーセンに行くっていう理由だったよな？
【ひかる】たしかに、いまの柔道部だとおまえが一番強いかもしれないから、あまり練習に身が入らないのはわかる
【ひかる】だけどな、そうやってサボってばかりだとせっかくの才能も台無しだぞ？
【ひかる】それに大虎。おまえの実家は道場をやってるだろ？　おまえが家業を継がなくてどうする！
【いさみ】いやいやいや、あたいはそういう汗臭いの嫌ですから！　道場は弟たちに任せて、もっと『女の子らしい』仕事がしたいもん！
【いさみ】っていうか、一年生の教室まで来ないでくださいよ～。保護者がやってきたみたいでなんか恥ずかしいっす
【いさみ】呼びに来るなら校門とかで待ち受けてくれてたほうがまだ恥ずかしくなくていいっすよ？
【いさみ】とにかく、あたいは練習に出るつもりはないっすからね
【いさみ】せっかく入学した女子校ですし、かわいいものに囲まれて、女子会とかそういう華のあることをして過ごしたいんですよ～！
【ひかる】おいおい、そんなに機嫌悪くしなくてもいいだろ～？　おまえの叫び声で窓ガラスが揺れてるくらいにうるさかったぞ……
【ひかる】そんな力強いおまえが活躍できるのは女子会ではなく武道！　つまり柔道ということをちゃんと理解するんだ！
【いさみ】ううぅ、あたいだってわかってますけど！　でも納得はしたくない！
【いさみ】もっと力以外のところで自分の可能性を広げていきたいっす！
【いさみ】あたい、家のこととかやってるのもあって力だけじゃなくて家事とかもちゃんとできますし、それに力といえば女子力だって力じゃないですか！
【いさみ】鍛えるなら筋力じゃなくて女子力がいい！
【ひかる】そうか……。大虎がそういうのなら、しかたないな
【ひかる】大虎が才能を持て余すのはもったいないけど、料理を食べさせてもらったときにはガッツリした内容で、俺も満足できたからな～？
【ひかる】家族のみんなも、大虎の料理を楽しみにしてるんだよな。そんな大虎の可能性を狭めてしまうのは、たしかに悪いことなのかもしれない……
【ひかる】よし、いいだろう。だけど明日こそは、ちゃんと部活に出てくれよ～？
【いさみ】あれっ。案外あっさり身を引いてくれるんすね
【いさみ】いつもなら『部活をサボりたいなら、俺を倒してから行け！』って言うはずなのに……？
【いさみ】えぇっと、なんだか調子が狂うなぁ。それじゃお先に失礼しま～す……？
【ひかる】おう、それじゃまたな、大虎～♪
【いさみ】ただいま～
【いさみ】ふぅ、夕食のタイムセールでいろいろ買っちゃったから、けっこう遅くなっちゃったなぁ。チビたちがお腹を空かせてないといいけど？
【いさみ】んん。なんだか家の様子が騒がしいような……？
【ひかる】おぉ、遅かったじゃん。待ちくたびれたぞ～？
【いさみ】って、ええええっ!?　ぶ、部長！　どうしてウチに？
【ひかる】いやぁ。完全な思い付きなんだけど、本当に大虎が家事で休むのか気になってな、ちょっと様子を見に来たんだよ
【ひかる】家族を口実にゲーセンに行ってないか、ちょっと心配だったしな？
【ひかる】だけど、俺だけ部活を抜けるわけにはいかないし。ついでだから大虎の道場にいる男衆と合同で練習しようと思ったんだよ
【ひかる】ランニングも兼ねて柔道部員たちで道場まで走ってきたんだ～♪
【いさみ】ええっ、嘘ですよね。君咲学院からうちまで、けっこうな距離があったと思うんすけど
【いさみ】いやでも、脳みそまで筋肉でできてそうな部長のことだから、このくらいは簡単にやってのけちゃうのかも……？
【ひかる】ん。なんだ、俺を褒めてんのか？　体が全部筋肉でできてるってことは、強いってことだもんな～♪
【ひかる】それで。練習が終わって、ほかの部員たちは帰っちゃったけど、俺は大虎のきょうだいになんだか懐かれたみたいで……。それで一緒に遊んでるってわけだ♪
【いさみ】みたいっすね
【いさみ】チビたち、力の加減を知らないから気を付けてくださいね～？　部長なら大丈夫とは思いますけど、油断してると怪我しちゃうかもしれないっすから
【ひかる】そうなのか？　俺にとってはかわいい子供にしか見えないけどな～？
【いさみ】あはは。はじめはみんなそう言うんすよ
【いさみ】おかげでチビたち、友達やその親御さんを怪我させちゃうこともたくさんあって。なかなか対等に遊んでくれる友達がいないんすよ
【いさみ】本人に悪気はなくても、『危害を加えられるんじゃないか』ってみんな怖がっちゃう
【いさみ】骨を折られてもケロっとしてる子もいるみたいだから、完全に孤立してるわけじゃないんすけどね
【いさみ】道場に来てる大人たちや、あたいたち家族がしっかり愛情を注いでやらないと、その力を間違った方向に使うかもしれないなって、思うんですよ
【いさみ】そのせいでストレスがたまって、ゲーセンでサボることもあるんですけどね。あはは、そっちは見逃してくれると嬉しいかも～、なんて♪
【ひかる】……そっか、おまえもいろいろと苦労してるんだな
【ひかる】だけど、大丈夫だよ。おまえみたいな強い姉ちゃんがいたら、たとえひねくれて育ったとしても、悪さなんてできないって♪
【いさみ】え～。それってフォローしてるつもりなんですか？　あたいを怪物みたいに言わないでくださいよ？
【いさみ】……でも、ありがとうございます。部長があたいの事情を理解してくれて、なんだか嬉しいっす
【いさみ】えへへ。こういうとこがあるから、部長は憎めないんすよね
【ひかる】うん？　何か言ったか、大虎？　チビたちがうるさくてあまり聞こえなかったんだけど～？
【いさみ】ううん、なんでもないっす♪　ただのひとりごとですから♪
【いさみ】おっと。そろそろ晩ごはんつくらなくちゃ。チビたち、お腹を空かせてるからうるさくしてたみたいだし？
【いさみ】せっかくだから、部長も一緒に食べていきますか？　ふだんお客さんを呼ぶことがすくないんで、きっとチビたちも喜ぶと思いますよ♪
【ひかる】おっ、マジで誘ってくれるんだ。大虎の料理はボリュームあるから、練習後のすきっ腹にちょうどいいな♪
【ひかる】そんじゃ、大虎の厚意に甘えてご馳走になろっかな～♪
【いさみ】ウス、任せてください♪
【いさみ】そのかわり、調理中はチビたちの面倒見ててくださいね、部長になら安心して任せられるんで、変なことしないか見守っててください♪
【いさみ】ふふふ、大虎家の栄養満点の家庭料理、存分に振る舞っちゃおう……☆
【いさみ】あたいの女子力で一本取ってやります！　期待しててくださいね～、部長♪