=== 2259 ===

【ゆり】………♪
【ゆり】……よし、今日の練習はこれにて終わり。みんな、解散していいよ
【きこ】うわぁい、乗り切った～♪　今日も疲れたね～、みよちゃん？
【かなえ】あ、はい。そうですねぴこちゃん？
【きこ】おろろ～？　なんだかいつもより元気がないけど、何か落ち込むようなことがあったのかなぁ
【きこ】悩みがあったら、あたしが相談に乗るからね、頼りないかもだけど♪
【かなえ】いえ。悩みがあるというわけではないのですが……。すこし、気になっていることがあるんです
【きこ】気になってること？　あ、もしかしてあたしの髪の毛や服にゴミがついてるとか？　おろろっ、ついうっかりしちゃってた！
【かなえ】落ち着いてください、ぴこちゃん。ぴこちゃんの身だしなみはきれいですよ？　すこし、くせっ毛が跳ねているようですが、許容範囲内かと思います
【かなえ】それよりも問題なのは、夏野部長のことです
【きこ】なっちゃん先輩……？　なっちゃん先輩がどうかしたの？　別に、いつも通りだと思うんだけど？
【ゆり】………♪
【かなえ】よく見てください。いつもは『鉄仮面』と恐れられている夏野部長が、今日は心なしか微笑んでいるように見えませんか？
【きこ】むう……？
【ゆり】………♪
【きこ】あっ、ほんとだ！　なっちゃん先輩が笑ってる！
【きこ】何かいいことでもあったのかなぁ。カレシができたとか～♪
【かなえ】まさか、男嫌いの夏野部長に限って、そんなことはないと思いますが……
【かなえ】何が原因で夏野部長が嬉しそうにしているのかが気になって、今日はなかなか練習に集中できなかったんです
【きこ】なるほど！　それじゃあ、あたしとみよちゃんで協力して、なっちゃん先輩の謎を解明しようよ♪
【きこ】帰って観たいテレビ番組も今日はないし、帰りにすこしくらい寄り道していっても問題ないから、ね♪
【かなえ】協力の申し出、感謝します。ぴこちゃん。わたしの家は門限が厳しいので、あまり長くは調査できませんけど、時間の限り全力を尽くしたいです♪
【きこ】あっ、なっちゃん先輩が帰るみたい！　後を追うよ、みよちゃん♪
【きこ】あ、足がもつれちゃった！　おろろ～っ!?
【かなえ】だ、大丈夫ですかぴこちゃん、転んだりなんかして……？
【かなえ】う～む。ぴこちゃんと一緒だと、夏野部長に見つからないか、すこし不安になりますね……？
【ゆり】………♪
【ゆり】……ふふ、ふふふふふ♪
【かなえ】（小声）ぴこちゃん、今の聞きましたか！
【きこ】（小声）うん！　ばっちり聞いたよ、みよちゃん！
【きこ】（小声）まさかなっちゃん先輩が、あんなに嬉しそうに買い物をしてるだなんて……。よっぽど買いたいものだったのかなぁ？
【かなえ】（小声）そうですね。ここからでは何を購入したかわかりませんが、きっと夏野部長にとっては、心休まる品物だったのでしょう
【ゆり】……きょろ、きょろ
【ゆり】……よし
【かなえ】おや。夏野部長が足早に別のコーナーへと向かっていきましたよ。なにやら、怪しげな動きですが……。もしや、本命の商品があるのでしょうか？
【きこ】買ってるところを誰にも見られたくないもの……。つまり、なっちゃん先輩が買わなさそうなものってことだよね
【きこ】もしかして、筋トレにはまっててダンベルを買いに来たとか……？
【かなえ】筋トレですか。いえ、夏野部長はむしろストイックな性格なので、トレーニングが似合うのではないでしょうか？
【きこ】じゃあ、もっと『ぐうたら』な感じのものを買ってるとか？
【きこ】たとえば……。抱き枕とか！
【ゆり】……ふたりとも。こんなところで何してる
【きこ】ぎくぅっ！
【きこ】あのその、あたしたち偶然、雑貨屋さんに寄りたいって思ったというか！　たまたまです、たまたま！
【かなえ】そ、そうなんです。決して、夏野部長がご機嫌な理由を知りたいというわけでは……
【かなえ】はっ、しまった！　動揺のあまりにぜんぶ話してしまってますよ、ぴこちゃん！
【きこ】ど、どうしよう！　なっちゃん先輩に怒られちゃうよ、みよちゃん！
【ゆり】……早川。『夏野部長』と呼べ。ほかの部員に示しがつかない
【ゆり】……なんて。今は早川と三善しかいないし、おおめに見てやるか
【ゆり】……別に、怒るつもりはないけど。というか、わたしのことを誤解してると思う
【きこ】ほぇ……？
【ゆり】……わたしが買ったものが気になるなら、勝手に見ればいい。別に、何の変哲もないキャラクターグッズだろう
【かなえ】ですが。それならどうして、周囲を伺っていたのでしょう。てっきり、やましいことがあるのだと思っていました
【きこ】そ、そうですよ～っ！　なんだか今日のなっちゃん先輩は、不自然でしたもん！
【ゆり】……む。たしかに、練習中は部員に示しがつかないから、あまり笑顔を出さないようにしてるけど
【ゆり】……さっき、周りを確認してたのは、売り場がわからなかっただけ。やましいものを買おうとしてたわけじゃ、ない
【ゆり】……不自然だったのは、たぶんお小遣いが入って、何を買うか考えてたからだろう
【ゆり】……買い物カゴを調べてくれてもいい。中にはゆるキャラや動物のグッズしか入ってないから
【かなえ】ほんとですね。ふだん吹奏楽部で指揮を執っている夏野部長とは、ぜんぜん印象がちがいますね……？
【きこ】うわぁ、すっごくかわいいですね～、この犬のマスコットキャラクター♪　このキャラ、いつも寝ぼけた顔をしてるみたいです♪
【ゆり】……ほかにも、いろいろある。有名どころだとこの『ミッティーさん』の文房具とか、けっこうよくできてる
【かなえ】ふむ。たしかに、『ミッティーさん』は有名ですよね。遊園地『デス・ニー・ランド』は全国有数の規模ですし
【かなえ】グッズ展開もおおく、コレクターはかなりの数いるとも、聞いたことがあります
【きこ】なっちゃん先輩の意外な一面ってやつだね～♪　ふだんのなっちゃん先輩なら、もっと親しみやすいかも？
【きこ】部活でもかわいいところをもっと出していってほしいなぁ、な～んて♪
【ゆり】……わたしがかわいいものを集めてたら、部長としての威厳がなくなるだろう
【ゆり】……吹奏楽は、みんなが心を通い合わせてするものだ
【ゆり】……だけど、わたしたちは思春期を過ごしていて、多感な時期だから、誰かが手を加えないと、どうしてもまとまりがなくなってしまう
【ゆり】……みんなの心をひとつにするために、心を鬼にして指導してるつもりなんだ
【ゆり】……だから、弱みを見せるわけにはいかない
【かなえ】ふぅむ。夏野部長も大変ですね。たしかに、みんなの心をひとつにするのは難しいとは、思います
【かなえ】ですが、それでは夏野部長がみんなの共通の敵になってしまうといいますか……。せっかくの思春期を嫌われ役として過ごさせてしまうのは、なんだか寂しいです
【きこ】そうですよ！　なっちゃん先輩はもっと笑顔で、優しくしてもいいんですよ♪
【きこ】たまの遅刻や忘れものも、ついでに許してほしいな～って思います♪
【ゆり】……早川はお調子者だ。そうやってすぐに易きに流れようとする
【ゆり】……でも、うん。みんなから距離を置いて、厳しくしすぎてるところは、あると思うから。それはすこし、反省するよ
【ゆり】……せっかく三人で集まったんだ。これから、すこしの間、繁華街を回らない？
【ゆり】……ふたりのことも、もっと知りたい。心をひとつにするためには、そういうのも必要だと思うんだ
【きこ】えへへ、なっちゃん先輩が仲良くしてくれて、あたし嬉しいです♪　ぜひ一緒に買い物しましょう♪
【かなえ】ふふ。わたしも大歓迎です。喜んで同行させていただきますよ、夏野部長♪
【ゆり】……ありがとう
【ゆり】……今日はとっても、いい一日だ♪