=== 2260 ===

【ちあき】はぁ、はぁ……。うぅ、いつまで歩き続けたらいいんですか、これ？
【ちあき】柊先輩が珍しく『試合前に特別練習をする』って言うから喜んでついてきたのに……
【ちあき】まさか、またあたしを騙して悪いことを企んでませんか？
【ちあき】たとえば。山奥にあるマツタケを勝手に獲ってお金儲けをするとか……
【クー】ン～、『まつたけ』ハ風味ガアッテトッテモ美味シイヨネ～♪　るなガ欲シガルノモ当然ネ☆
【クー】ダケド、本当ニ『まつたけ』ヲ獲リニ来タノカナ～。取ッタモノヲ入レル籠トカ、持ッテキテナイケド？
【るな】アホウ、今回は正真正銘の特別練習や！
【るな】おまえらも聞いたことないんか、次に戦う相手は山奥にある高校や
【るな】学校の土地が安いぶん、設備やコーチの招へいに力入れとるみたいなんやけどな～？
【るな】今回はその偵察のつもりなんよ
【るな】さすがに正面切って練習を見させてくれるお人好しはおらんやろから、草木に紛れて、遠くから双眼鏡で偵察をするつもりや
【クー】オオ、すぱい作戦ネ～、本格的♪
【クー】るなガ珍シク本気ヲ出シテルミタイダシ、私タチモ張リ切ッチャオウネ、ちあき～☆
【ちあき】えっ、いやいや。偵察って！　盗み見して勝つなんて嫌ですよ～
【ちあき】ちゃんとした公式試合なんですから、小手先に頼らないで正々堂々とやりましょうよ？
【るな】あんなぁ、高原。おまえみたいなお人好しがおるから、さっきまで事情を説明してなかったんやで？
【るな】正直、ウチらの母校……君咲学院は、たんなるお嬢様学校や
【るな】潤沢に部費を与えて、スポーツや文化活動に力を入れとるとはいえ、スポーツの名門校ほどではないんや
【るな】今回偵察する高校も、スポーツが得意な生徒をぎょうさん推薦入学で呼びこんどる
【るな】そういうところにウチらが勝つには、作戦が必要なのはおまえでもわかるやろ？
【るな】それとも、おまえだけ帰って練習するか？　試合前にちょっと練習したくらいでは結果は変わらへんと思うけどな～♪
【ちあき】う……。たしかに、まともにやりあったら勝ち目はないかもしれませんけど
【ちあき】う～む、なんだか釈然としないなぁ？
【クー】ソウ？　ナンダカぴくにっくミタイデ楽シイト思ウンダケドナ～。ちあきモソウ思ワナイ？
【クー】アッ。モシカシテオ腹ガ空イテルトカ？
【クー】ダッタラ、ちよチャンガクレタオ菓子ヲ持ッテキテルカラ、一緒ニ食ベヨウヨ♪
【クー】ホラホラ、甘クテオイシイちょこれーと♪
【ちあき】えぇっと、別に空腹が原因じゃないんですけど……
【ちあき】でも、ちよちゃんの作ったお菓子は食べたいかも。ありがとうございます……？
【ちあき】むぐむぐ……。うん、さすがはちよちゃん、甘くておいしいチョコレートを作るなぁ
【ちあき】欲を言うなら、もっと落ち着いた状況で食べたかったけど……
【ちあき】それで、柊先輩。あとどのくらいで目的地に着きそうなんですか？
【ちあき】森からグラウンドを偵察するって言ってるくらいですから、明るいうちには着きますよね～？
【るな】まあそう焦るなや。まだまだ放課後は長いからなぁ。早よ付きすぎても、向こうさんは準備運動や軽い練習しかしてへんやろ
【るな】ウチのスマホに内蔵されてるＧＰＳが地図のかわりを果たしてくれてるから、練習が盛り上がるころにはちゃんと着くはずやで♪
【ちあき】えっと、それじゃ今回は柊先輩のことを信用していいんですよね？
【ちあき】またいつものように、あたしを騙してからかうつもりじゃないですよね……？
【るな】そんなの当然に決まってるやんけ！　大船に乗ったつもりでウチについてきや～♪
【クー】アハ～ハ☆　るなノ言ウトオリ、泥船ニ乗ッタツモリデ進ンデイコウ♪
【クー】ごおごお、れっつご～☆
【ちあき】で
【ちあき】夜になっちゃったんですけど！　あたしたち絶対迷子になってますよねっ!?
【クー】ソウカナァ。私ノ母国デハコノクライノ長イ道ノリハヨクアルコトヨ～♪
【クー】忍耐ヲモッテイコウヨ、ソレガ日本人ノ美徳～♪
【ちあき】んもう。クー先輩はスケールがおおきすぎますよ……
【ちあき】それより柊先輩、あれだけ自信満々だったのに、どうしていつまで経っても歩きづめなんですか。ＧＰＳが故障してたとか……？
【るな】いや、んなことはないんやけどな……。学校の敷地が広すぎて縮尺をミスったみたいでな～？
【るな】このまままっすぐ進んでいったら、あとすこしで到着の予定やで！
【るな】ほらほら、気落ちしてないでポジティブにいくで！　もしかすると遅くまで居残りして練習してるかもしれへんし！
【るな】そうやろ、クー？
【クー】ウン！　私ハイツデモぽじてぃぶヨ～♪　け・せら・せら～☆
【ちあき】こういうときにだけクー先輩に同意を求めないでくださいよ、柊先輩～
【ちあき】さすがに歩き疲れてポジティブにはなれないんですけど……
【ちあき】かといって、ここから引き返すのは無理っぽいしなぁ。偵察先の高校の正門から、ちゃんとした道路を通って帰るのがよさそう
【ちあき】あ。木の陰に校舎が見えますよ。あれが明日試合するところの高校ですよね？
【るな】せや、あれが目的地やな
【るな】練習は終わってしもうたみたいやけど、こうなったら意地やで、高原。ラクロス部の部室に潜入して、作戦ノートを見るしかない！
【ちあき】ええええ！　さすがに敷地内に潜り込むのは犯罪ですよ、柊先輩！
【るな】ここで引き下がったらアカンで高原！　ここまで来て情報が何も得られないやなんて、んなことしたら今までの頑張りが全部が水の泡や！
【るな】ほら行くで！　相手の情報さえあればウチらの勝利は確実や！
【ちあき】確実に怒られますって、やめましょうよ～！
【クー】マアマア、二人トモ落チ着イテ？　ドウドウ☆
【るな】なんやなんや、クー！　おまえもウチの邪魔をするつもりなんか？
【クー】ウウン、ソウジャナクテ……私タチ以外ノ足音ガ聞コエルヨ？
【クー】静カニシテミテ。シィーッ……♪
【るな】……んん。この音、もしかして
【るな】（小声）アカン、逃げるで！　学校の警備員に気づかれたみたいや！
【クー】アハ～ハ☆　ヤッパリソウダッタ～？　すぱいニハ困難ガツキモノダヨネ♪
【ちあき】う、うわぁ～んっ！　このままじゃ出場停止になっちゃうよ！
【ちあき】やっぱり『特別練習』だなんて行かずにまじめに練習しとけばよかった！　柊先輩の言うことなんて聞くんじゃなかった～っ！
【るな】お、おまえら静かにせい！　騒がしくしたら見つかるやろ！
【るな】ああもうっ、こうなったら逃げるで！　逃げ足だけは素早いのがウチらの長所やからなぁ！
【るな】って、んのわっ!?　切り株に引っかけてスマホ落としてもうたっ！　こうなったら本格的に遭難やで！
【クー】アハ～ハ、面白クナッテキタネ～、コレゾすぱいあくしょんノ醍醐味ダヨネ～♪
【るな】こらぁっ、クー！　呑気に言っとる場合か～っ!?
【ちあき】ああもうっ、これじゃ試合どころじゃなくて、森から出られるかすらわかんないですよっ！
【ちあき】道中でちよちゃんのお菓子も食べちゃったし、体力はもう残ってないし……
【ちあき】これからあたしたち、どうやって生きていけばいいんですか～っ!?
【】こうして、遭難してしまったラクロス部は、紆余曲折を経て森から脱出し、試合会場へとたどり着いた
【】チームメンバーはなぜか意気消沈していたが、数々の困難によって得た謎の精神力によって、
【】いつもは見せないような抜群のチームワークと冷静さで試合に勝ったという
【】めでたし、めでたし……？