=== 2261 ===

【ちよ】う～ん。今日は何を作ろうかなぁ？
【ちよ】部長に認めてもらえるように、今まで料理の練習をしてきたんだけど……
【ちよ】たくさんのお菓子を作っちゃったせいで、もうネタ切れなんだよね？
【ちよ】今まで作ったことのないお菓子っていうと、民族的なものとか海外のお菓子みたいな材料の手に入らないものばかりだからなぁ
【ちよ】すぐに思い浮かぶようなものは、正直出てこないんだよね
【ちよ】今まで作ったものをさらに研究して、精度を上げるのがいいのかなぁ
【ちよ】定番のお菓子はけっこうおいしくなったと思うんだけど……？
【ちよ】やっぱり、もっと一流の料理に触れるべきだよね。厨房に入って、技を見て盗むようにしたら、もっとおいしくなるはず……！
【ちよ】そして、自分でも納得できるようなお菓子を作って、みんなで一緒に食べるんだ♪
【ちよ】じゅるり……♪
【ちよ】はっ！　しまった……。お菓子を試食するのはいいんだけど、体重も減らさないと
【ちよ】お菓子ばっかり食べてるから、また太っちゃうよね……！
【ちよ】よぉし、今日は練習はやめやめ。ダイエットに勤しまないと！
【ちよ】おぉい、こはるちゃん？　今日は一緒にダイエットをしよう。そうしよう！
【こはる】がう……？　チッチ～。急にうるさくしてどうしたんだ？
【こはる】やけに張り切ってたから、静かにしてたんだけど……
【こはる】えっと、今日のチッチは、料理の練習じゃなくてダイエットするのか？
【ちよ】うん。料理の腕前をあげることもだいじだけど、お菓子の味見でついたぜい肉を落とすのもだいじだもん！
【こはる】わかった、チッチがそういうなら、今日はダイエットの日にするぞ♪
【こはる】……だけど、ダイエットってどうやってやればいいんだ？　おいらやったことないからよくわかんないぞ？
【こはる】チッチはよくダイエットしてる、いわば『ダイエットの達人』だ！　だから知識のないおいらに、ダイエットのやりかたを伝授してほしいぞ♪
【ちよ】『ダイエットの達人』って、なんだか不名誉な渾名だなぁ……。ダイエットしてばかりみたいに聞こえるし、そもそも成功したことがないんだけど？
【こはる】がうう～？　おいら、何か見当違いなこと言ったか？
【ちよ】ううん。こはるちゃんは悪くないけど……
【ちよ】えぇっと、ダイエットはね、食べ物から摂るカロリーを減らしたり、運動をしてカロリーを消費したりしないといけないんだ
【こはる】がうう。そうなのか……
【こはる】だったら、狩りをするのがいいと思う！
【ちよ】か、狩り……？
【こはる】ああ、狩りだ！　お肉は炭水化物よりカロリーが低いし、体を動かすからカロリーを消費する！
【こはる】つまり、チッチが痩せるには狩りをするのがいちばんだ☆
【ちよ】たしかに……。こはるちゃんの言うとおりかも♪
【ちよ】わたしが『ダイエットの達人』だとしたら、こはるちゃんは『狩りの達人』だよね
【ちよ】つまり、わたしとこはるちゃんが一緒に狩りをすればダイエットも成功するはず……♪
【かすみ】あら～。それはどうかと思うわね～……
【こはる】がうっ、閣下じゃないか！　珍しいな～、ちゃんと部活の時間に来るなんて？
【ちよ】ぶ、部長？　さっきまで気配がしませんでしたけど、いつからいたんですか！
【かすみ】くふふ。今日は遅くならないように、すこし早めに家を出たのよ～。おかげで、なんとか部活に間に合ったのだけど
【かすみ】でも、そのせいで疲れちゃったのよね～？
【かすみ】体力を回復するために、部室の隅っこで縮こまって『ゆっくり』してたのよ～♪
【こはる】がう～。そうだったのか♪
【ちよ】ところで、どうしてダイエットをするのはよくないんですか？　狩りが危険だからでしょうか……？
【かすみ】あら～。そう言いたいわけじゃないのよ～？
【かすみ】だけど、よく考えてみるといいのよ～。太るってことは、体に脂肪を蓄えることでもあるの
【かすみ】現代の飽食な感じからは、想像がつかないかもしれないけど
【かすみ】体についた脂肪は、食べ物を気軽に摂ることができないときのための、備蓄でもあるのよね～？
【かすみ】わたしは、美味しいものしか食べられないから、脂肪は胸以外にほとんどついてないけれど。そういう境遇からすると、太れるのはすごく羨ましいのよね～♪
【ちよ】た、たしかにそうですよね。太れるっていうのは恵まれていることでもある、ってことですね……。部長の言うことも、ごもっともです
【かすみ】くふふ。幸い、わたしは美味しいものなら食べられる
【かすみ】ちよ屋さんが美味しい料理を作ってくれたなら、わたしも太ることができるのよ～♪
【かすみ】早く美味しい料理を作って、わたしを太らせてちょうだいね、ちよ屋さん、こはる屋さん♪
【かすみ】そうしたら一緒にダイエットもできるわけだし、ね？
【ちよ】は、はい！　がんばります！
【こはる】がう～！　おいらも閣下に太ってもらいたい！　全力でチッチをサポートする☆
【ちよ】ふたりでがんばろうね、こはるちゃん♪
【ちよ】よぉし、そうと決まれば、さっそく部長を満足させられる料理を作って……
【ちよ】……あれれ？　わたし、今日はダイエットするはずだったのに。まんまと部長の作戦に乗せられてるかも？
【ちよ】部長は太らない体質だからいいけど、わたしは味見することでまた太っちゃうよね。体重計に乗って暗い顔をすることになるんだよね……？
【こはる】がう～。チッチは丸くてふかふかで、今のままでいいと思うんだけどなぁ？　『太ってる』っていっても、まだまだ健康的だぞ？
【ちよ】うう～。その丸くてふかふかなのが嫌なの！　わたしだって、もっとかわいいお洋服を着たいし、スレンダーでかっこいい体型にもなってみたいもん……
【かすみ】くふふ。中華鍋みたいな重い調理器具を使えば、すこしはダイエットになるんじゃないかしら～？
【ちよ】そ、それだと駄目ですよ！　中華は油がたくさん入ってるから、もしかしたら太っちゃうかもですし……
【こはる】味見だけして、あとは閣下に食べてもらうんじゃ駄目なのか？
【ちよ】う、ううっ！　喜んでもらえるのは嬉しいけど、自分は口を付けないっていうのもなんだか嫌だなぁ
【ちよ】せっかくだから、料理はみんなで食べたいというか……
【かすみ】くふふ。ちよ屋さんは、料理のことがよぉくわかってるみたいね～？
【こはる】むう？　閣下が誰かを褒めるなんて、珍しいな～。おいらには、どうして閣下が褒めてるのか、よくわかんないぞ？
【かすみ】くふふ。すこし説明が足りなかったかしら？
【かすみ】人間の感情はね、出せるパフォーマンスを左右するものなの
【かすみ】美味しいものを作って、自分で食べる……。そうすることで、さらなる上達ができるのよ～♪
【かすみ】でも。だからこそ観念しなさいな。ちよ屋さんは料理を作っているかぎり、ダイエットできないって……♪
【かすみ】そうは思わない、こはる屋さん？
【こはる】がう～☆　閣下の言うことはたぶん正しいと思うぞ！　おいらには、『ぱふぉーまんす』のことは、よくわかんなかったけど……
【こはる】でも、チッチは今の体型だからこそチッチなんだ♪
【こはる】美味しいものを作るためには、美食家で太ってるくらいがちょうどいいと思うっ♪
【ちよ】……ふ、複雑だなぁ？
【こはる】だ、駄目なのか……？
【ちよ】ううん。褒められるのはもちろん、嬉しいけど。でも！
【ちよ】わたしだって思春期の女の子なんだもん。いまが花盛りで、恋愛とかそういうことがあってもおかしくないんだもんっ！
【ちよ】ふたりは、スカートにお腹の肉が乗りそうになってるのを見たことがあるか、わかりませんけど
【ちよ】けっこうな危機感なんですよ、あれって！
【ちよ】って、な、何を言ってるんだろう、わたし！
【ちよ】よけいに恥かいちゃったよ～。お兄ちゃん先輩がいたら、恥ずかしくて気絶しちゃうところだった！
【ちよ】……きゅるるる（腹の虫）
【ちよ】うう。怒ってたらお腹が鳴っちゃった。今日は観念して、ダイエットはやめにするしかないのかなぁ……？
【ちよ】だ、だけど、明日からはきっと、ダイエットしてもっと痩せるんだから……！
【ちよ】覚悟しててね、わたしのお腹についたお肉！
【ちよ】しっかり消費して、きれいさっぱりなくしてやるんだからね～っ！