=== 2262 ===

【こよい】…………
【こよい】ん……あ、あれ？　ここ、どこやろ？
【こよい】（夢かなぁ、な～んか妙ちきりんな景色やわぁ？）
【こよい】（どないしたんやっけ……。そや、たしかお父やんが出張でおらへんから。月ちゃん先輩が、うちのおうちに泊まって保護者の代わりをしてくれてんねん）
【こよい】（月ちゃん先輩、ご飯を食べたら寝転んで動かへんようになってしもて……。一緒に、天体観測するで～って言うといたのに）
【こよい】（無精がって、月ちゃん先輩が自宅から持ってきはった玩具みたいなプラネタリウムで……。部屋を暗くして、映写された星を見てたんやっけ）
【こよい】（部屋を暗くしたせいか、うち眠くなってしもて……。そのまま、寝ちゃったんかなぁ。あかん、ちゃんと布団に入って寝んと風邪ひいてまうわ）
【こよい】（うちはともかく、月ちゃん先輩に風邪をうつしたら大変やわ。あのひと免疫力なさそうやし、いちおう受験生やもんな～……？）
【るり】…………
【こよい】（ん？　何やろ、誰かおる）
【こよい】（知らんひとやなぁ……。ちょっと、話しかけてみよかな。リアルやと怖いけど、これはうちの夢やもんなぁ。人見知りをなおす、訓練になるかも～♪）
【こよい】すんませ～ん、そこのひと？　ちょっと、えぇですか？
【るり】るるる……？
【るり】こよいちゃん。珍しいね、ここで会うのは
【こよい】あれっ、うちの名前を何で知ってるん……。まぁ、そのへんは夢やから考えても仕方あらへんけど。えっと、そちらはどちらさんですか？
【るり】あたしは、天宮るり。覚えなくてもいいよ、どうせすぐに忘れちゃうから。それよりも、空を見てごらん♪
【こよい】空？　うわぁ、何やろ？　空に、映像が広がってる……？
【るり】天体観測みたいでしょ？　おいで、一緒に眺めよう……♪
【るり】あれはねぇ、あったかもしれない可能性。いろんな要因が重なって、夢のままで終わってしまった世界線。たまぁに眺めてるんだ、我ながら未練たらしいけど
【るり】ううん。今からでも、努力すれば辿りつけるのかなぁ……。でもまだ踏ん切りがつかないの、あたしは臆病者だね
【るり】おいで、こよいちゃん。抱っこしてあげる、お母さんみたいに。どうも、そっちは冷えこむ季節みたいだし。あなたがくれたぬくもりを、ちょっとだけ返すよ
【るり】駄目。無理。予算が足りない、ほとりちゃんは何もわかってない
【ほとり】あ～、はいはい。どうせあたしには何もわかりませんよ、どっかの天才児とちがって頭が悪いんで
【こよい】喧嘩せんといて～。るりちゃん部長も月ちゃん先輩も、何をそんなに揉めてるん。うち、いつも板挟みになって苦労するわぁ？
【ほとり】星ちゃん、この分からず屋にガツンと言ってやるッスよ。せっかくの、文化祭なのに～……。天文部は出店もださずに、イベントも主催せずに見てるだけとか！
【ほとり】何のための文化祭ッスか、楽しむためッスよね？　まぁ予算がないのは事実だけど～、それは工夫すれば何とかなる問題っしょ？
【ほとり】なのに、頭ごなしに『駄目』『無理』ってさ～？
【るり】ふん、予算がないのは誰のせいだと思ってるの。お金も時間も何もかも、有限。この宇宙ですら、いつか熱力学的限界を迎えて崩壊する
【るり】なのに、ど～でもいいことに予算を使ってさ。またあたし、『文化部部長会議』でネチネチ言われるよ
【ほとり】だって欲しかったんスよ、この最新型の天体望遠鏡～！
【るり】ほとりちゃんのアホ。べつに宇宙の研究してるわけでもないのに、そんな馬鹿みたいな機材は必要ない。宝の持ち腐れ、高校の部活で使うものじゃないよ？
【るり】あたし、引き取ろっか？　うちの研究所で下取りしてもらうよ、そこそこのお金になると思う。それを部費に回せば、天文部も文化祭で何かできるかもね？
【ほとり】嫌ッス、この子はもう天文部の子ッス！　この子を売るなら、サチエを売る！
【るり】何てこと言うの、冗談だとしても気に食わない。こんなに良い子なのに～、可哀想なサチエ
【るり】よしよし、うちの子になる？　あんな、ひっどい飼い主は捨てちゃってさ？
【こよい】あはは。サチエちゃん……また、るりちゃん部長の膝の上で寝とる～♪
【るり】サチエも、あたしが正しいって理解してるんだよ。ってことで、ほとりちゃんの意見は部長としての権限で却下。諦めて、クラスで出店とかをして楽しめば？
【ほとり】え～……。まぁＣ組も頭のおかしいイベントをやるみたいで、楽しそうではあるんスけど。天文部でも何かやりたいッスよ、ねぇ星ちゃん♪
【こよい】それは、うちもできるなら何かしたいけど。……どうしてもあかんの、るりちゃん部長？　月ちゃん先輩、たぶん受験勉強で疲れてるから息抜きしたいんよ～？
【こよい】ふたりにとっては最後の文化祭やもん、悔いのないように終えてほしいわぁ
【るり】う～ん……。こよいちゃんの、その言葉は嬉しい。ほとりちゃんの気持ちもわかる、あたしもできることなら思い出づくりがしたいな
【るり】待って、検討してみる。ん～……ん～、解決策は百五十七個ぐらい思いついた。実現度の高いものから説明してもいいけど、聞きたい？
【ほとり】あ～、いいッスいいッス。難しいことは、あんたに任せる
【るり】うん、任せて。その代わり、思いっきり楽しませてね♪
【ほとり】もちろん！　ありがとう、るり～♪　じゃあ、天文部が文化祭で何をやるか決めるッス！　あたし、昨日は夜遅くまで考えてたんスよ～♪
【るり】ほとりちゃんは、ほんとにエネルギーを無駄にすることにかけては天下一品だね。でも駄目だよ、いったん文化祭の話は終わり。これから、死ぬほど勉強するから
【ほとり】ええっ？　何でッスか、楽しくなってきたのに水を差さないでほしいッス！
【るり】どんな出し物をするにせよ、天文部でも何かやるなら時間がとられるでしょ。そのぶんの勉強、しておかなくちゃ。そうだよね、ほとりちゃん？
【ほとり】ん～……そうッスね、楽しい文化祭のためにがんばるッス。星ちゃんは、その間は文化祭で何をやりたいか考えといて～？
【こよい】はぁい。えへへ、ふたりはいつも一緒に勉強してるなぁ～♪
【るり】うん。ほとりちゃんがひとりで努力するより、あたしが教えたほうが百倍は効率的。面倒くさいんだけどね、このひと知能レベルが低いから
【ほとり】あんたが高すぎるんスよ、あたしこれでも学年トップクラスなのに～……。でもまぁ、ふたりで宇宙から地球を見るって決めたッスもんね
【るり】あたしはともかく、ほとりちゃんは大丈夫かなぁ……。まぁでも、子供のころからの夢だしね。サチエもそのころまで寿命がもてば、宇宙船に乗せてあげたいな
【ほとり】ふふ。るりが効率よく勉強を教えてくれるから、学校行事とかもふつうに参加できる程度の余裕はあるんで……。有り難いッス、お陰さまで毎日が楽しいっ♪
【るり】うん、もっと感謝するよ～に。こよいちゃんも勉強を見てあげよっか、高校生レベルの学習内容なら三日で叩きこめるよ。学力を、脳細胞に注入してあげる♪
【こよい】いや～、うちはそこまで切羽詰まってへんから。天才児のるりちゃん先輩にお勉強を教わるとか、ちょっと『ずる』をしてるみたいで恐縮してまうわぁ？
【るり】『ずる』じゃないよ、それがいちばん効率的なのにな。こんな簡単な解答も導きだせずに、ほとりちゃんに無理をさせて……。あたし、ほんとうに馬鹿だね
【るり】ごめんね、ほとりちゃん。こうやって、ふつうに学校生活を楽しめる可能性だってあったはずなのにね。天文部で、みんなで、この君咲学院で
【るり】あたしも、あなたたちと、青春を……
【こよい】…………
【ほとり】起きて起きて、星ちゃん。うなされてるッスよ、大丈夫ッスか？
【こよい】……ふぁっ？
【こよい】あ、あれ？　うち、寝てたん？　変な夢、見た気ぃする……？
【ほとり】んもう、ちゃんとベッドで寝ないからッスよ
【ほとり】ごめんね～、星ちゃんが寝ちゃったの気づいてたんスけど。あたしの腕力じゃ、布団をもってくるのが精一杯だったッスよ
【こよい】あぁ、あったかいと思ったら。お布団、かけてくれたんやね
【こよい】おおきに。……あはは、サチエちゃんが布団のなかに潜りこんでるわぁ？
【ほとり】んあ。こいつ、何かついてきたんで部屋に入れてもらったッスけど。邪魔なら、お外に放りだすッスよ？
【こよい】えぇよ、うちサチエちゃん好っきゃねん。……な、何か変な声で鳴いてへん？
【ほとり】虫でもいたんじゃないッスか。こいつボケてきてるんスよ、老いぼれッスからね
【こよい】月ちゃん先輩のお守りが大変やから、老けこんだんやろ～？
【こよい】それよりも。何や『ちょうどいい』時間やし、寝てしもたから目ぇ冴えてるし……天体観測せぇへん？
【ほとり】え～、あたしは眠いッス。星なんか、いつでも見られるじゃないッスか
【こよい】今しか見えへん星もあります、宇宙のどっかで今日も星が生まれたり死んだりしてんねんで。その光が、何万光年もの距離を旅して奇跡的に地球に辿りついてんねん
【こよい】今を逃せばもう一生、同じ星空は見られへんよ？
【ほとり】おぉ、天文部みたいなことを言うッスね
【こよい】月ちゃん先輩も天文部やろ～、大概にしぃや。たまには星を見んと、うちら天文部やってことを忘れてまうで？
【こよい】ほら、お外に行こう。るりちゃん部長も、一緒に……♪
【ほとり】るりちゃん部長って……。あれっ、あんたにアレのことを説明したっけ？
【こよい】えっ、誰やそれ。う～ん、うち寝惚けてるんかなぁ？
【ほとり】寝直したほうがいいッスよ、星ちゃん。ふらついてるし、ちゃあんとベッドであったかくして……。天体観測には、そのうち付きあうッスから
【こよい】う～……じゃあ夢のなかで、一緒に天体観測しよ。約束やで、月ちゃん先輩
【ほとり】あはは。まぁ、いちおう努力はするッスよ
【ほとり】夢のなかでなら……。それこそ、るりも一緒に天体観測できるッスかね～♪