=== 2263 ===

【うしお】ううう。しくしくしく
【うしお】もう無理なの。どうあがいても絶望なの
【うしお】しくしくしく……
【ひびき】よしよし。もういいかげん泣きやむっちよ
【ひびき】三年生なんだから後輩のやったことには大人になって毅然と対応するっち
【ひびき】ほとんど水泳部の活動に参加してない金魚ちんには、酷なことかもしれないけど
【ひびき】これも上級生としての振る舞いと胸に刻んで、寛大な処置をお願いするっち♪
【うしお】うう。それは難しいの。さすがのわたしでも、今回ばかりは許せないの……
【ひびき】まあまあ、落ち着いて。怒ると疲れるし、気を長く持つっちよ～？
【うしお】でも……！
【いかり】……あのう。もう泳いでいいですし？　プールサイドで正座させられてるの、けっこうキツいですし！
【いかり】あたしは泳がないと死んじゃう心持ちでいますから、水を目の前にしてじっとしてるのが苦痛でしょうがないですし～
【うしお】めっ。いかりんぐはもうすこし反省してほしいの！
【うしお】部室にあったわたしの『人形焼き』を勝手に食べるだなんて、ふだんは温厚なわたしでも怒るの！
【いかり】うう～？　あの『人形焼き』、すっごく美味しかったですけど……
【いかり】でも、それならみんなに見えるとこに置いてないで、ロッカーにしまってほしかったですし
【いかり】てっきり水泳部への差し入れかと勘違いしちゃいましたし～？
【うしお】ううう。こないだ仲良くなったかすみちゃんが、腕によりをかけて作ってくれた『人形焼き』なのに
【うしお】友達からもらった食べ物を口にできないだなんて、悲しいの。とっても無念なの……
【ひびき】うげっ。金魚ちんが『無念』なんて言葉使ったら、ほんとに幽霊っぽいっち
【ひびき】これで髪の毛が水に濡れてたら、現世に恨みつらみを遺した水死体みたいっちね……
【うしお】ひびきんぐまでそんなことを言わないでほしいの。わたしはお化けなんかじゃないの……
【ひびき】だけど、う～む。食べちゃったものはしょうがないっち。まさか吐き出せとは言えないし、そんなことしたら、それこそ『人形焼き』に失礼だっちよ
【ひびき】というわけで金魚ちん。ここはひとつ、平和的に解決するしかないと思うっち
【いかり】そうですし！　ぶちょ～は『うじうじ』しすぎて、貴重な練習の時間を無駄にしちゃってますし！
【いかり】ここは棗先輩の言うように、平和的な解決を望みますし！
【いかり】たとえば、水泳の勝負で勝ったら、この件は不問にしてもらえるとか～♪
【いかり】それなら、あたしは念願だったぶちょ～との勝負ができますし、勝てば『人形焼き』の件で怒られなくなりますし
【いかり】『一石二鳥』、いや『一挙両得』ですし～♪
【うしお】いかりんぐ、それはさすがに都合がよすぎるの……
【うしお】でも、このままだといつまで経っても解決しないの。ここはひびきんぐに、大岡裁きをしてほしいところなの
【ひびき】ええっ、うちがやるっちか？
【ひびき】難しい判断を求められても、困るっちけど。金魚ちんがそれで納得してくれるなら……
【ひびき】よぉし。ちょっと考えてみるっち
【ひびき】……そういえば金魚ちん。前々からしゃっちんに敬意を持ってもらいたいって話してたっちよね？
【うしお】うん。そうなの。いかりんぐはよく噛みついてくるし、わたし、あまり尊敬されてないと思うの
【うしお】ひびきんぐのような人徳や威厳があれば、そんなことにはならないのに。軽く見られちゃってるの……
【うしお】うう。考えただけで悲しくなってきちゃったの。ぞっとするの……
【ひびき】つまり、しゃっちんが金魚ちんを敬えば、すこしは許さなくもない。そういうことっちね？
【うしお】う……。なんだか妙な話だけど、たぶんそういうことなの
【ひびき】みたいっちよ、しゃっちん～？
【いかり】ん～。ぶちょ～には親しみを持って接してるつもりでしたけど、そういうならあたしも態度を改めますし！
【いかり】どうすればぶちょ～への敬意を表せるか、教えてほしいですし♪
【うしお】じゃ、じゃあ。ひびきんぐにふだん接してるみたいに、噛みつかずに丁寧に接してほしいの！
【うしお】むん。胸を張って威厳を示すの！
【いかり】威張ってるというより、背筋をストレッチしてるようにしか見えないし……
【いかり】でも、尊敬するぶちょ～のやることだから、きっと意味があると思うことにしますし♪
【うしお】その調子なの、いかりんぐ♪　わたしをもっと敬うの～♪　うふふふふ♪
【ひびき】なんだか変な空気になってきたっちね～？　明らかに先輩後輩の振る舞いを逸脱してるっち……
【ひびき】う～む。それにしてもしゃっちんは、あれだけ揉めてたのに、気味が悪いくらいに急に心を入れ替えたっちね？
【ひびき】何か裏があるような気がするっちね……？
【うしお】ふふ。心配しなくても、これが先輩と後輩のあるべき振る舞いなの♪
【うしお】いかりんぐは賢いから、それをすぐに理解してくれたんだと、わたしは思うの♪
【うしお】ね～、いかりんぐ♪
【いかり】にししっ♪　その通りですし、ぶちょ～♪
【ひびき】まあ。当人たちがいいなら、うちが口出しする必要もないっちね～
【ひびき】それじゃ、気を取り直して練習をはじめるっち。準備はいいっちか～？
【うしお】ふふふ。みんなが我先にって飛び込み台に向かってるの。みんな元気で、部長としても鼻高々なの♪
【うしお】わたしはみんなを見守りながら、今日もプールの隅っこでぷかぷか浮かんでるの♪
【うしお】これは部長であるわたしにしか許されない、至福の時間なの……♪
【いかり】ぶちょ～、そんなこと言ってないで、早く飛び込み台についてください♪　今日は自由形で勝負ですし♪
【いかり】行きますよ～、ほら♪
【うしお】うひっ!?　か、髪を引っ張らないでほしいの！
【うしお】これはいったいどういうことなの、いかりんぐ？
【いかり】えっ？　何言ってるんですし、ぶちょ～？　あたしは、棗先輩に接するみたいにぶちょ～と交流しただけですしっ♪
【いかり】覚えてますよね。あたし、いつも棗先輩に勝負を仕掛けてるんですし～♪
【いかり】さぁさぁ、ぶちょ～も棗先輩と同じで尊敬してますし、泳ぎで競走しましょう♪
【いかり】あたし、ひとと競うのが大好きだから何度だって泳げますし、日が暮れるまで競走したいですし～♪
【うしお】や、やめるの。わたしは部長として、みんなの監督をしてるから、放っておいてほしいの！
【いかり】え～。何を言ってるんですし。聞こえませんし？
【うしお】こ、こういうときだけ聞こえないふりをするのはズルいの！
【うしお】うう、せっかく尊敬してもらえたと思ったのに、これじゃ余計な面倒事が増えただけなの～っ……！
【ひびき】ありゃりゃ……。言わんこっちゃないっち
【ひびき】いかりんぐの悪知恵にまんまと弄ばされちゃってたみたいっちね～、金魚ちん？
【ひびき】やっぱり、後輩からの尊敬や威厳なんて急に身に付けたって、付け焼き刃でしかないっちね
【ひびき】そんなんじゃ、ひとの心までは動かせないっち？
【ひびき】あはは。うちの思い付きでの『大岡裁き』も、ろくな結果にはならなかったっち
【ひびき】人間なにごとも、じっくり歩んでいくのが吉っちね～☆