=== 2264 ===

【ちづる】～♪　～♪
【ちづる】最後に、決め☆ポーズ♪
【ちづる】はい、次はやこちゃんの歌う番かなって♪　魔法少女ものの曲とか、やこちゃんが歌うのを聞いてみたいな～♪
【やこ】あたしはパス。トミ子はどうなのよ
【ちか】にょ～ん。何が楽しくて先輩たちの前で歌わなくちゃいけないんですか。わたしは今度、ヘルプマンとカラオケに行くからそれでいいのに？
【ちか】めんどくさいですよぉ、瓶底メガネが歌ったらいいんじゃないですか～？
【ちづる】んもう。ふたりとももっとテンションあげて～？
【ちづる】せっかく、三人揃って公演の打ち上げに来たんだから、面倒って言わずに楽しもうよぉ？
【やこ】はぁ。あんたは何ステージやっても元気だからいいけど、あたしは疲れてんのよ
【やこ】ついさっきまで撤収の指示を飛ばしてて喉がガラガラなのに、歌う気力もないわ
【ちか】左に同じく～♪
【ちづる】ふぅむ。それじゃ、もう一曲入れちゃおうかな？
【ちづる】誰も歌わないと時間ももったいないし、わたし、まだまだ歌い足りないんだよね～♪
【ちづる】えっと～。じゃあ、次は流行のアイドルの曲とか
【ちづる】『メリメロ』だっけ。さいきん売り出しちゅうのアイドルの曲を歌っちゃう♪
【ちづる】ふたりとも、合いの手よろしくね☆
【ちづる】～♪　～♪
【ちか】ちづちゃん先輩の体力は無尽蔵ですね～。ついていけませんよぉ
【ちか】隣でへばってる瓶底メガネ～。喉が渇きましたよぉ、ドリンクバー取ってきてくださぁい
【やこ】先輩をパシリ扱いすんじゃねぇわよ。あんたのほうがドアから近いんだから、あんたが取りに行きなさい？
【ちか】あ痛たっ！　ちょっと、おしりを叩くんじゃないですよぉ！　セクハラで訴えて金をとりますよぉ？
【やこ】減るもんじゃないし別にいいでしょ。それとも、アホ毛を引っ張ったほうがよかった？
【ちか】むき～っ！　公演の準備期間中からずっとずっと虐げられてきましたけど、さすがに我慢の限界ですよぉ！
【ちか】ひさびさにキレちまいました。表に出ろ、ですよぉ！
【やこ】いい度胸じゃない。聞き分けのない後輩を指導するにはいい機会ね？
【ちづる】ちょっと待ってほしいかなって、ふたりとも！
【ちづる】みんなで仲良く打ち上げしようと思って、時間を作ってカラオケに来たんだから
【ちづる】ケンカはやめようよ～？
【ちか】ぺっ！　これは喧嘩じゃなくて戦争なんですよぉ！
【ちづる】ひぃっ！　ちかちゃんがグレた!?
【ちか】今回の勝負でけりをつけましょう、瓶底メガネ！
【ちか】引導は渡してもらいますよぉ。わたしが勝ったら、もう指図は受けません！
【ちか】たとえ部長の座についていようと、わたしの言うことをぜんぶ聞いてもらいますからね～！
【やこ】はん。殴り合いのひとつもしたことのないやつがよく言うわ。あんたがあとで泣きべそかかないように、あらかじめ教えといてあげる
【ちづる】や、やこちゃんまで!?　落ち着いてほしいかなって！
【やこ】これはあたしとトミ子の問題よ。ちづるは黙ってなさい
【ちか】そうですよぉ、ちづちゃん先輩が間に入るとロクなことにならないんですから！
【ちか】おかげで準備期間中に溜まった不満が爆発しちゃってるんですよぉ！
【ちづる】ひ～ん！　みんな正気に戻って！　悪魔に憑りつかれでもしたのかなって～っ！
【ちづる】みんな公演に向かって一丸となってたのがなくなっちゃったのが原因かも！　いつもより一触即発の空気かなって！
【ちか】ちづちゃん先輩のせいで話が逸れましたね。それで、教えてもらおうじゃないですか。わたしは泣きべそをかくつもりはありませんけどね？
【やこ】強がれるのも今のうちよ。あたしとあんたじゃ、潜り抜けてきた修羅場の数がちがうんだから
【やこ】むかぁし、君咲学院は荒れに荒れててね。ケンカをすることも、すくなくなかったのよ
【やこ】『番長』って言ってね、仲間を守るためなら躊躇なく敵をボコすやつもいたものよ
【ちか】ふぅん、『番長』……。ずいぶんとまあ、時代錯誤なやつですね～？
【ちか】でも、ケンカ慣れしてるからといって、わたしに同じ手が通用するとは言わせませんよぉ。武器や道具の使いかたなら、負けるはずがありません♪
【やこ】んなっ……！　あんたどうして、かばんから鈍器を取り出してんのよ！
【ちか】ふふん。大道具係をナメるんじゃないですよぉ！
【ちか】これは大道具を作るために持ってた金槌！　これは釘！　そしてこれがドリルですよぉ！
【ちづる】じょ、冗談じゃないかなって！　武器を使ってケンカなんてしたら、警察のお世話になっちゃうよ～っ！
【やこ】くぅっ……！
【ちか】おやおやぁ、もしかしてビビっちゃいましたかね～？　自慢の眼鏡をぶち壊されたくなかったら、早いとこ降参したほうが身のためですよぉ？
【ちか】大丈夫です、おとなしくしてたら悪いことはしませんから♪
【ちか】わたしの言うことを聞いてる限りは、この武器の出番もなしですよぉ♪
【ちか】さぁて。まずは語尾に『ぴょん』でもつけてもらいましょうかね～？
【ちか】『ちか様、お飲み物をお持ちしましたぴょん！　ぴょんぴょん♪』
【ちか】なぁんて……。ふふふ、あはははは♪
【ちづる】か、完全に悪役のセリフかなって！　おね～さんはちかちゃんをそんな悪い子に育てた覚えありません！
【ちか】ん～？　聞こえませんね？
【ちづる】ど、どうしようやこちゃん。このままだと演劇部が、ちかちゃんの帝国になっちゃうよ～っ!?
【やこ】うん。まあそれでいいんじゃない？
【ちか】にょ～ん♪　理解が早くて助かりますねぇ
【ちか】さっそく語尾を『ぴょん』にして、わたしに甘々のジュースを入れてくるですよぉ！
【ちづる】や、やこちゃん……。本当にいいの？
【やこ】ま、言いたいように言わせときゃいいのよ。そろそろ『あれ』が来るころだし
【ちづる】『あれ』？
【ちか】にょ～ん……？　な、なんですか『あれ』って！
【ちか】まさか瓶底メガネ、しょうもない作戦を考えてるんじゃないでしょうね……？
【ちか】ぶ、不気味ですよぉ。早く作戦をゲロっちゃわないと、工具で眼鏡のつるを曲げて困らせちゃいますからね！
【やこ】……あんた、覚えてないかしら。あたしたちがこの部屋に入ってすぐ、食べ物を注文したわよね？
【ちか】……はっ！　ま、まさか！
【やこ】ほら。来たわよ、ピザを持った店員さんが
【やこ】さすがに、工具を振りかざしてるのはまずいんじゃないかしらね
【やこ】いくら遊びと言い訳しても、ドリルを持った生徒が出入りしてる、だなんてことになったら……ねぇ？
【ちか】し、しまったですよぉ！　こんな物騒なものを持ってきてたら、確実に出禁になっちゃいます！
【ちか】そうなったら、ヘルプマンと一緒にカラオケに行けなくなっちゃいますよね！
【ちか】早く隠さないと……
【やこ】隙あり
【ちか】にょ～ん!?　わたしの武器が入ったかばんをギられちゃいました！
【ちか】くそう、ピザのことは嘘だったんですね！　注文はしてるけど、まだ店員さんは来てないみたいですよぉ！
【やこ】言ったでしょ、経験が違うって？
【ちか】ぐぬぬ……
【やこ】負けたほうが言うこと聞くって言ったわよね、トミ子
【やこ】あはは、言ったことに責任は持ちなさいよ～♪
【やこ】……とはいえ。工具を奪う手段を考えてたから、トミ子を辱める考えはまだ浮かんでないのよね。ちづる、あんたいい考えはない？
【ちづる】んっとね～。それじゃ、ちかちゃんにもお歌を歌ってほしいかなって♪
【やこ】んじゃ、アイドルソング百曲の刑で
【ちか】にょ、にょ～んっ!?　わたしは裏方なのに！　ステージで恥をかかされるのはヤですよぉ！
【ちづる】にゅふふ。ちかちゃんはかわいいから、謙遜することないのにね～？
【ちづる】さっそく曲を入れちゃうね～♪　みゅ～じっく・すた～とっ☆
【ちづる】……ふたりがケンカを始めたときは、どうなるかと思ったけど。これですこしは、打ち上げらしくなったかなって♪