=== 2265 ===

【ひまり】うむ。ぽかぽかで暖かな陽気だなあ。これぞ絶好の撮影日和だなあ、ミッチー♪
【みつる】今日はいつにもまして元気だね、ひまり。勝利の美酒は、酔っ払っちゃうくらいに格別だったのかな？
【ひまり】お、お酒なんて飲んでないぞお？　せえとかいちょお法律違反はしません！
【みつる】物の例えだよ。こんなにもかわいいひまりが飲酒なんてしてたら、ショックで寝込んじゃうよ
【みつる】それにしても。毎年新学期に取るはずの記念写真が、こんな時期までもつれこんじゃうだなんてね
【みつる】桜が散る前に『生徒会長再任選挙』が終わって、本当によかったよ
【ひまり】ああ。生徒会室にあった歴代役員たちの写真は、どれも桜の季節に撮られたものだからなあ
【ひまり】私たちの代だけ葉桜の季節に撮影というのも、味気ないと思っていたのだあ
【みつる】ふふ。会長でいられるかもわからなかったのに、写真の心配かい？
【みつる】君以外のひとが真ん中に立って写真に写る可能性もあったはずなのに。ずいぶんと余裕だったんだね、君は……
【ひまり】う、うう～。ミッチーの意地悪！　私だって、終盤まではほとんど考える余裕なんてなかったぞお？
【ひまり】ただ、こないだマーチングバンドを繁華街でやったときに、桜が舞っていて。まるで、前途多難な私たちの未来を祝福してくれているみたいで……
【ひまり】生徒会の記念写真も、ぜひとも桜が散ってしまわないうちに撮りたいって思ったのだあ
【みつる】たしかに、こうやって桜雨の舞うなかで写真を撮ると、新しいはじまりの気分がするね
【みつる】春は出会いと別れの季節だ。僕たちの門出もきっと、この風景のように素敵なものになるって気がするよ
【ひまり】だろう？　これも私の慧眼がなせるわざなのだあ♪
【ひまり】しかし、こんなにすてきな光景だというのに。遅いなあ、ユッキーや双子たちは？
【ひまり】双子は今日もオカルト活動に忙しいらしいけど、せめて集合写真の日くらいは生徒会を優先してほしいのだあ
【ひまり】いつもなら、怒っているところだが。ふふふ、最近の私はせえとかいちょおの座を得て、ちょっと機嫌がいいっ♪
【ひまり】私の機嫌を損なわないうちに、早く揃ってほしいなあ♪
【ともこ】破ァ！
【ひまり】んぎょっ、は、刃物!?　刃物が私の頭をかすめたっ!?
【ともこ】…………
【ひまり】き、気を付けるのだあ、ユッキー！　ユッキーが日本刀を振り回したおかげで、私の髪の毛が何本か斬られちゃったんだけど！
【ともこ】……生徒会長。わたしがどんな思いで双子を捕獲したと思っているのですか？
【ともこ】無理難題を押し付けておいて、やれ仕事が遅いだの機嫌を損なうだの好き勝手仰って……
【ともこ】仕事をしているのはわたしなんですから、せいぜいわたしの機嫌を損なわないでくださいね、生徒会長？
【ひまり】う、うう……
【みつる】まあまあ。そんなに腹を立てないでよ、ともこ
【みつる】ひまりもああは言ってたけど、悪気があったわけじゃないから、ね？
【みつる】君のおかげで全員集合。万事解決じゃないか♪
【ともこ】まったく。副会長は甘いですね。会長をつけあがらせてしまって、また解任騒ぎになったらどうするんです？
【ともこ】今日は副会長に免じて、このくらいで済ませますが……
【ともこ】あなたは仮にも生徒会長なのですから。軽はずみな言動には気を付けてくださいね？
【ひまり】も、もちろんだ！　せえとかいちょお、やさしさと責任感には自信があります！
【ともこ】また調子のいいことを……まあ、いつものことなので諦めますが
【ともこ】それで、会長。双葉先輩たちの処遇はどうします？
【ともこ】お縄にしてここまで引きずってきたのですが……さらし首にしましょうか？
【ひまり】いやいやいや、怖いから！　さらし首を前に笑顔でいられるほど、私は殺伐とした世の中を生きてないぞお!?
【ひまり】というかそんなことしたら記念撮影が別の意味になっちゃうから！
【ひまり】『生徒会に反抗するものは役員でも殺す』みたいな怖い写真になっちゃうからな!?
【ともこ】何を本気にしているのですか。冗談ですよ、冗談♪
【ひまり】えっ、冗談……。ユッキーの冗談はわかりづらいなあ？
【みづき】むぐ、むぐぐ～っ!?
【みつる】おっと。雑談するのはいいけど、双子を縛ったまま放置するのはかわいそうだね？
【みつる】縄をほどいて解放してあげたほうがいいんじゃないかな？
【みづき】むぐう！　むぐぐぐ！
【みなづき】むぐ～っ！
【みづき】……ぷはあっ!?　お、横暴だぞ～っ、わたしの口にガムテープなんて貼って！
【みづき】学院の美少女双葉みづきちゃんの玉のようなお肌が荒れちゃうじゃないか～っ！
【みなづき】ぷはっ。急に縛られたからびっくりしちゃったよ、ともこちゃん
【ともこ】この期に及んで文句を言うのですか
【ともこ】生徒会の仕事のみならず、記念写真までサボるだなんて……あなたがたは集合すらできないのですか？
【ともこ】協調性がないにも、ほどがあります
【みなづき】えっと。流れがよくわからないけど、記念撮影って今日に決まったんだ？
【みづき】わたしたち、記念撮影があることをぜんぜん聞いてなかったんだけど
【みづき】今日も普通に生徒会の仕事があるものだと思ってたしな～？
【みなづき】書記の仕事は大変だからあまりやらないけど、撮影くらいなら喜んで集まったのにね？
【みなづき】写真に写っても、魂まで抜かれるわけじゃないし
【みづき】そうだそうだ。今回の件はわたしたちが悪いというより、伝達をうまくできなかった伝達係が悪いと思う！
【ともこ】……ふむ
【ともこ】とのことですが。同じＡ組の副会長が、日程について伝達する手筈となっていたと記憶していますよ
【ともこ】双葉先輩たちに情報を伝えてなかったのですか？
【みつる】あれっ、おかしいな……
【みつる】合同授業で席の近いひまりが、代わりに伝えてくれるって聞いてたから、記念撮影のことも伝わってるものと思ってたんだけどね……？
【ともこ】……言い遺すことはありますか、会長？
【ひまり】ぎくうっ！
【ひまり】そ、それはそれとして、写真屋さんを待たせるのは申し訳ないのだあ♪
【ひまり】早くみんな位置について、笑顔を作るのだあ♪
【みづき】ぶ～ぶ～っ！　アホの生徒会長のせいで『とばっちり』食らうなんてたまったもんじゃない！
【みづき】わたしたち『幸運の双子』の恨みは恐ろしいんだからな
【みづき】呪うぞ～？
【みなづき】呪うよ～？
【ひまり】ひ、人を呪わば穴ふたつ！　せえとかいちょおは未熟だけど、いがみ合っていてもしょうがない！
【ひまり】笑顔で生徒会の新たなスタートを迎えるのだあ……♪
【ひまり】よぉし。紆余曲折はあったけど、『生徒会長再任選挙』を乗り越えた勝利の記念撮影がついにできるのだあ☆
【ひまり】写真屋さんもあくびして待ってるし、みんな早く位置について！
【ひまり】当然、せえとかいちょおは中心に立って、生徒会役員たちが辺りを囲む
【ひまり】そういう配置が一番しっくりくるはずだ♪
【ともこ】あれだけ迷惑をかけておいて、それでも中心に居座るつもりですか。権力を誇示してばかりで実績が伴わないようでは、寝首をかかれますよ、会長
【みつる】それを阻止するのが僕たち補佐役の仕事だろう、ともこ♪
【みづき】ふぅむ。なんだかよくわからないけど、ここで写真撮ってたら生徒会の一員として、内申点とかよくなるんだよな～？
【みづき】にひひ。仕事はしないけどいいところは持っていくぞ～♪
【みづき】『幸運の双子』が不運なままなのは割に合わないと思うし♪
【みなづき】みづちゃんは現金だよね。とはいえ、こうやって思い出を写真に残すのも悪くないかな
【みなづき】卒業アルバムにも載ると思うし、オカ研と生徒会、どちらもかけがえのない思い出になるって信じよう♪
【ひまり】ふふふ。凸凹でまとまりはないけど、これが私の求めていた、みんなが笑顔になれる学院だ
【ひまり】いろんな個性が輝きあって、アンサンブルを奏でるような、幸せな君咲学院の姿だ……♪
【ひまり】そして！　この私がせえとかいちょおの、鶴海ひまりちゃんなのだあっ☆