=== 2266 ===

【つゆり】あぁ、吹き抜ける風が気持ちいいね……♪
【まりあ】ふふ。心なしか普段よりも顔色がよろしいですね、つゆり様♪
【あずさ】絶好のピクニック日和ですもんっ、眩しい日差しがキラキラしてますっ☆
【くるみ】それよりも、転校生の先輩が動かなくなってしまったんですけど……？
【つゆり】いきなり何なの、くるみちゃん？　平和なピクニックを一瞬にしてサスペンス調に塗り替えたね、ほんとに困ったちゃんなんだから……♪
【くるみ】えへへ～♪
【あずさ】あぁっ、つゆり先輩がご機嫌すぎて多少のことでは動じなくなってます！　緊急事態ですよっ、大丈夫ですかお兄ちゃん……!?
【まりあ】くるみ様。また転校生さんに、何かおぞましいものでも食べさせたのですか……？
【くるみ】おぉっと、何でもかんでもわたしのせいにされちゃ困ります！　まだ野原に辿りついたばっかりですからね～、腹ごしらえはもうすこし後でしょう？
【くるみ】転校生の先輩には、まだ何も飲み食いさせてませんよ～。『くるみスペシャル』も『くるみドリンク』も、『くるみ・ザ・アルティメイタム』も♪
【つゆり】名前からしてヤバそうだね。やれやれ……
【つゆり】大丈夫～、どうしたの転校生くん？　生きてるなら返事して、無理なら瞬きして。瞬き一回でＹＥＳ、瞬き二回でＮＯね♪
【まりあ】イエス？　イエス様がどうかしましたか、つゆり様っ!?
【くるみ】ＹＥＳ！　まりあ先輩が異常に興奮してますＹＯ！
【あずさ】ていうか、なにげに末期の患者さまに対する扱いをしてますねっ☆　さすがです、つゆり先輩！　保健委員っぽいですねっ、尊敬しちゃいます♪
【つゆり】みんな、静かにして……。転校生くんが、何か言ってるから。ふむ、ふむ？
【つゆり】あはは。どうも、さすがに疲れたみたい。ここまで、みんなの荷物とかを運んでくれたもんね。ごめんね、いつも力仕事を任せちゃって
【まりあ】ふふ。お疲れさまです、転校生さん。労ってさしあげたい、わたくしの膝枕でゆっくりお休みくださいまし……♪
【あずさ】あぁん、あずさもお兄ちゃんに膝枕したいですっ☆
【くるみ】じゃあ、わたしがあずさちゃんの膝枕で眠ります～♪
【つゆり】くるみちゃんは元気でしょ。みんな、転校生くんのことはわたしに任せて……。そのへんで、遊んできてもいいよ？
【つゆり】わたしもだいぶ、くたびれちゃったから。ここで休んでるよ、ちょっと冷えるから膝掛けをだすね。あぁ、何だか眠っちゃいそう……♪
【まりあ】ふふ。わたくしにもたれかかっても構いませんよ、つゆり様♪
【つゆり】ありがと～。ん～……まりあちゃん、ふわふわ♪
【あずさ】えへへ、つゆり先輩が珍しく甘えん坊さんですっ☆
【くるみ】リラックスしてるんでしょう。気持ちいいですもんね～、自然のなかでこうして座ってるだけで
【くるみ】……でも、わたしたち何でピクニックしてるんでしょう？
【まりあ】ちゃんと説明したでしょう、くるみ様？
【まりあ】医者の不養生というか……わたくしたち保健委員はみんな、運動が足りていませんからね。それでは、病に克つことはできません
【まりあ】医療は体力仕事でもありますし、病は気からともいいます。引きこもらずに身体を動かすことで、心身ともに健康になるのでございます
【まりあ】ゆえに、かるくピクニックしつつお外で遊んで……。体力をつけよ、という主の思し召しです。頑健な肉体を得ることを望み、祈りを捧げましょう。アーメン♪
【くるみ】宗教儀式っぽくしないでください、まりあ先輩～……。あぁ、そうでしたそうでした。わたしはよく知らないですけど、保健委員会の伝統っぽい感じなんですよね？
【あずさ】そうみたいですね☆　自由参加ではありますけど、たまに集まりがあるんですよね。漢方のお勉強をしたり、介護施設に慰問に行ったり、健康体操をしたり～♪
【まりあ】ふふ。わたくしたちの前の世代あたりまでは、あまり保健委員会は熱心に活動しておりませんでしたので……。すっかり、廃れていた伝統のようですけれど
【まりあ】わたくし、もっと色んな経験を、青春をしたいのです。ゆえに、いろいろ手を尽くして伝統を復活させました。復活、あぁ奇跡のようですね……♪
【あずさ】えへへ。みんな学年もクラスもバラバラですもんね、こうやって保健委員会で集まれるのは嬉しいですっ☆　伝統をつくってくれた、過去の保健委員会に感謝ですっ♪
【くるみ】……ん？　何ですか、転校生の先輩？　お腹がすいたんですか？　くるみにお任せですっ、たぁんと料理を振る舞っちゃいますね～♪
【まりあ】あひん!?　転校生さん、そんなに強く抱きしめないでください！　怯えているのですね……あぁ、可哀想に！　くるみ様、悔い改めなさい？
【あずさ】あはは。お兄ちゃん、自分は保健委員じゃないのに参加してもいいのか～って？
【まりあ】おぉ、そんなことを気にしてらしたのですね。問題ありませんよ、つゆり様が動けないときの代役とはいえ……。転校生さんも、もう保健委員会の一員でございます♪
【くるみ】あれっ？　つゆり先輩、寝ちゃってません？
【つゆり】すう、すう……♪
【まりあ】おや、まことですね。わたくしという名のクッションが、そんなに心地よかったのでしょうか。ふふ、転校生さんも『うとうと』していますね♪
【まりあ】転校生さんも、ぐっすり休んでいただいて構いませんよ。単なるピクニックです、乗り越えるべき試練もございませんので。各々、自由にのびのびといたしましょう♪
【まりあ】おふたりに、安らかな眠りのあらんことを……♪
【あずさ】死んじゃったみたいですから、十字を切らないでください……まりあ先輩？
【くるみ】えっ、ふたりとも寝ちゃったんですか？　ちぇ～っ、せっかく料理の配膳をしてたのに！　
【くるみ】仕方ありませんね～、まりあ先輩とあずさちゃんだけ先に召し上がれ♪
【まりあ】召し上がるというより、天に召されそうなのですが。お昼ご飯にはまだ早いでしょう、わたくしもまだ命が惜しいですし。……てぇぶるげぇむでも、しましょうか？
【まりあ】臨海学校で教わって以来、ちょっと熱中しているのです。海外のほうが本場ですからね、よく教会を訪れる外国のかたと手慰みに遊んでおりますよ
【あずさ】楽しそうですねっ☆　あんず先輩たちともよく大騒ぎしながら遊んだなぁ……テーブルゲームとか、ＴＲＰＧとかっ♪
【くるみ】つゆり先輩たちを起こさないように、静かにやりましょうね
【くるみ】わたし、ルールを覚えられるか心配ですけど……。花札ならできますよ、猪みたいなやつが強いんです～♪
【まりあ】ふふ。では負けたかたが、くるみ様の料理を食べるということで♪
【くるみ】罰ゲーム扱い!?　んもう、今日はふつうに食べられるものをつくってきたんですよ～？　すっごく気を遣って、みどり部長とかにも手伝ってもらいながら～？
【まりあ】あら……。ほんとうに、おいしそうな感じでございますね？
【まりあ】ふむ。けれど見た目がおいしそうでも、劇物である可能性は否定しきれません。悪魔はいつも、周到に罠を仕掛けているものでございます
【まりあ】信じても、よろしいのですよね……。先に、くるみ様が召し上がってくれます？
【あずさ】そんな毒殺を警戒するみたいに～。あずさは普通に美味しく食べちゃいますよっ、くるみちゃんが料理をがんばってるの知ってますからっ☆　あ～ん、もぐもぐ……♪
【まりあ】だ、大丈夫ですか？　ドーナツのように見えますけれど……くるみ様の料理は同等の量のプラスチック爆弾に等しい危険度でございます、どうか慎重に！
【あずさ】もぐもぐ、おいし～ですよ☆　まりあ先輩、食べないならあずさがぜんぶ平らげちゃいますからねっ？
【あずさ】えへへ。むかぁし、あんず先輩たちと食べたハンバーガーも素敵でしたけど。保健委員会のみんなと食べるドーナツも、最高に『ハッピーな感じ』ですっ☆
【あずさ】ひとつひとつ、味がちがいますね。くるみちゃんの愛情が、たぁっくさん詰まってます☆
【くるみ】お粗末さまです～、つゆり先輩たちのぶんも残しておきましょうね。ドーナツは単なる『おやつ』ですし、これでお腹いっぱいになられても困りますＹＯ！
【くるみ】まだお弁当と、お弁当っぽいものと、お弁当だと思えなくもないものがありますから～♪
【まりあ】ど、ドーナツでお腹いっぱいになっておくべきですね。もぐもぐ……あぁ、わたくしは自分だけ助かろうとしている！
【まりあ】主よ、恥知らずのわたくしに罰をお与えください！
【つゆり】むにゅ、むにゅ……♪
【あずさ】あっ、つゆり先輩がまりあ先輩のお胸に頬ずりしてる……。赤ちゃんみたいですねっ、微笑ましいです～☆
【くるみ】つゆり先輩、いつも心配をさせないように気を張ってる感じですけど。わたしたちと一緒にいるときだけは、ゆったりのんびりしてほしいですね～♪
【まりあ】ええ。主の与えたもうた奇跡です、保健委員会は地上の楽園ですね
【まりあ】皆さまと、もっともっと、このような平和なひとときを過ごしたいものです。願わくは、幾久しく……♪