=== 2267 ===

【みさき】ふう……。授業、ようやく終わったよ～
【みさき】まさか、十分も延長しちゃうだなんて、思ってもなかったなぁ？
【みさき】この調子だと、お昼ごはんを食べるタイミングがなさそうだけど。放送に穴をあけるわけにはいかないからね～
【みさき】あうぅ、おなかすいたよ……
【みさき】なんて、落ち込んでもしかたがないよね
【みさき】お昼休みに入っちゃってることだし、早く放送室に行って、校内放送をはじめないと
【みさき】しずくっちを待たせるわけにもいかないしね？
【みさき】よぉし、テンションあげていっちゃおう☆　放送室までダ～ッシュ☆
【みさき】やっほ～い、しずくっち～☆
【みさき】…………
【みさき】あれ、返事がない
【みさき】あたしが一番乗りかなぁ……。しずくっちのことだから、先に来てると思ったんだけど
【みさき】もしかして、今日は急な用事で来られなくなっちゃった、とか
【みさき】……おや？
【しずく】『お、お昼休みの時間を比較的どうでもいいトークと音楽で演出する、君咲学院放送部☆青春ＲＡＤＩＯ～……♪』
【しずく】『い、いえ～い……！』
【しずく】『今日はパーソナリティのみさきちゃんが遅れているので、わたしが代わりを務めます』
【しずく】『えっと、ひとりだから慣れないこともあるけど、よろしくお願いします……』
【みさき】（ええっ！　……もしかしてしずくっち、あたしが遅くなったから、ひとりで校内放送をはじめちゃったの!?）
【みさき】（ど、どうしよう……。たしかに、いつもしずくっちには放送のお手伝いをしてもらってるけど）
【みさき】（だからといってメインの進行はしてもらったことがないし。そのせいか、しずくっちもちょっとぎこちない感じ……？）
【みさき】（かといって急に乱入するとよけいに放送事故っぽいし、困ったなぁ……？）
【みさき】（こういうときは、えぇっと……。よぉし、決めた！）
【みさき】（こうなったらキリのいいところまでしずくっちに任せて、ぶじに終わったらあたしも合流しよう！）
【みさき】（がんばって、しずくっち！）
【しずく】『いつもだったら、みさきちゃんとのトークがあるんだけど、間が持たないからおたよりを読ませてもらいます』
【しずく】『それではいってみましょう、『君咲学院放送部御中！』のコーナーです』
【しずく】『いわゆる、普通のおたよりを読み上げていくコーナーですね』
【しずく】『おぉ。今日もたくさんおたよりが来てるみたいだね』
【しずく】『まずは第一通目。『団長』さんからのおたよりです』
【しずく】『君咲学院放送部のみなさん、元気ですか！　私はすごく元気だぞ～、ふはははは☆』
【しずく】『元気すぎて、こないだは通学路にある生垣に突っ込んでしまってな？　おかげで生傷をこさえて大変だった！』
【しずく】『だけどそんな傷も青春の勲章だ、傷が治ればさらに強い人間になると、私はそう思っているぞ！』
【しずく】『みんなも失敗を恐れずに『青春』をしようじゃないか！』
【しずく】『……なんて、前置きが長くなってしまったな。さて、本題に入ろうじゃないか！』
【しずく】『私は同じ君咲学院の一員として、いろんなひとに元気を与える活動をしているが、』
【しずく】『同じような活動をしている放送部のひとからも、ぜひ元気が出るような言葉を送ってほしい！　よろしく頼む！』
【しずく】『……とのことですが、みさきちゃんは元気じゃなさそうです……。わたし、スタンドプレーに走っちゃってます』
【しずく】『というか、ラジオネームからして隠す気がなさそうだけど、これってチア部の団長さんだよね？』
【しずく】『まぁいいや。とにかく……。元気の出る言葉、元気の出る言葉……』
【しずく】『ん～、悩むなぁ』
【しずく】『こういうとき、誰かが決めてくれるといいんだけど……今日はわたしが決めないといけないよね』
【しずく】『う～ん……』
【みさき】（あっ、しまった！　しずくっちは物事を決めるのに悩んじゃうタイプだった！）
【みさき】（無理もないよね。いつもはあたしが司会進行をして、しずくっちはそのお手伝いをしてるだけなんだから）
【みさき】（急にひとりで司会進行をすることになったら、誰だって緊張するよね）
【みさき】（あたしだって、最初の放送はお世辞にも上手とは言えなかったからなぁ。ノリと勢いで誤魔化してただけっていうか）
【みさき】（しずくっちは大人しくてまじめだから、さらに難しいよね～？）
【みさき】（えぇっと……そうだ！　ここはあたしがカンペで指示して、そのセリフを言ってもらうしかないよね？）
【みさき】（えっと、カンペと油性ペン、どこにやったかな。えぇっと、あったあった）
【みさき】（カンペを勢いよく開いて、とにかく元気の出る言葉を書いて……と！）
【みさき】（そして注釈に、『大事なひとのことを思い浮かべて言う！』って書く！）
【みさき】（陰から見守ってることを伝えつつ、応援する言葉をしずくっちに言ってもらっちゃう！）
【みさき】（これならきっと、しずくっちのかわいい声と相まっていい言葉に聞こえるはず！）
【みさき】（小声）これ見て、しずくっち！
【しずく】……う、うん？　みさきちゃん、来てたんだ
【しずく】それに、カンペまで用意してくれて……
【しずく】ありがとう、わたしテンパっちゃってたみたいで、何を言っていいかわからなかったから、助かるよ
【しずく】カンペの中身は……そっか。大事なひとのことを思い浮かべながら、この言葉を言えばいいんだね
【しずく】たしかに、これならとってもいい言葉になるはず♪
【しずく】『え～と。こほん』
【しずく】『努力してるところ、いつも見てるよ。これからも応援してるね、パパ♪』
【しずく】『こ、こんな感じでよかったかな……？』
【みさき】『いやいや、ぱ、パパって誰？　なんだかいかがわしい事件に巻き込まれたりしてないよね、しずくっち!?』
【しずく】『あ、みさきちゃん戻ってきた。パパはパパだけど、どうかした？』
【みさき】『え……。あ、あたしの考えすぎかなぁ？』
【みさき】『なんだか『パパ』発言から急にしずくっちが笑顔になってるような気がするけど？』
【しずく】『えっ。そうかなぁ……？』
【しずく】『でも、パパが聴いてくれてるって考えると、たしかに落ち着いてきたかも♪』
【みさき】『う～む、なにやらあやしい発言……。とりあえず、この場は仕切り直そうか？』
【しずく】『うん。そうしよっか、みさきちゃん』
【みさき】『君咲学院放送部☆青春ＲＡＤＩＯ～♪』
【みさき】『パーソナリティはワタクシ丸子みさきと！』
【しずく】『藤猪しずくで、お送りします♪』