=== 2268 ===

【みどり】～♪　～♪
【みどり】ふふ。今日もきれいに咲いてるね、花壇のお花さんたち♪
【みどり】清く美しくたくましく、こうやって根を張って生きてるんだよね
【みどり】わたしも元気をもらえるよ。ありがとう、色鮮やかに咲いてくれて～♪
【ちづる】……はぁ
【ちづる】（駄目駄目。こんな顔してたら、またやこちゃんに怒られちゃうよ～）
【ちづる】（女優としての心構えがなってない！　って）
【ちづる】（うう。でもなぁ……）
【ちづる】（お願い、お花さんたち！　わたしに元気をわけてほしいかなって！）
【みどり】おやぁ……？　八雲先輩、花壇を見つめてため息なんてついてるけど、いったいどうしたんだろう
【みどり】毎日笑顔で過ごしてるひとだと思ったのに、珍しいなぁ
【みどり】お花が美しすぎてついため息が出ちゃったとか
【みどり】それとも、緑化計画の道のりは遠いな～、って思って落ち込んでたとか？
【みどり】いやいや。八雲先輩はそこまで緑化計画には熱心じゃないよね
【みどり】わたしとちがって、あくまで委員会活動としてやってるというか……
【みどり】はっ。天啓が降りてきたよ……！
【みどり】ということは来年は八雲先輩が卒業してわたしが緑化委員長になったあかつきには、
【みどり】緑化計画をさらに強引に推し進めることができるようになる、ってことだよね
【みどり】一面の菜の花、一面の菜の花、一面の菜の花……。ああっ、幸せな光景が脳内に広がってる！
【みどり】考えただけで副交感神経が活動して、すっごくリラックスできるよ～♪
【ちづる】…………
【みどり】あっ、しまった。ひとりで盛り上がってる場合じゃなかったね？
【みどり】声、かけてみようかな。困ってるひとを放っておくのも、わたしの柄じゃないし
【みどり】おぉい、八雲先輩。どうしたんですか、花壇なんて見つめて？
【ちづる】……み、みどりちゃん？
【ちづる】ううん、大丈夫。ちょっと物思いに耽ってただけかなって♪
【ちづる】それより、今日はみどりちゃんは水やり当番じゃなかったと思うんだけど
【ちづる】もしかして、花壇の様子が気になって見に来ちゃったのかなぁ？
【ちづる】えへへ。わたしがお水をあげるから、みどりちゃんは安心していいんだよ～？
【ちづる】おね～さんにまっかせなさい☆
【みどり】あっ、はい。ありがとうございます……？
【みどり】（えぇっと。八雲先輩が落ち込んでたように見えたのはわたしの見間違いなのかな？）
【みどり】（八雲先輩、目も充血してるみたいだし、もしかしたらさっきまで泣いてたのかなぁ）
【みどり】（でも、寝不足なだけかもしれないし、確証は持てないけど。う～む？）
【ちづる】んん。みどりちゃん、わたしの顔をじぃっと見てどうしたのかなって？
【ちづる】あっ、もしかしてわたしに見惚れちゃってたのかなって♪
【ちづる】やぁん、禁断の恋ってやつだよね、恥ずかしい～っ☆
【ちづる】……なぁんて。ごまかしてもしょうがないよね？
【ちづる】あはは。後輩には落ち込んでるところを見せられないなって思ってたけど、みどりちゃんはじゅうぶん大人だもんね
【ちづる】嘘をつくよりは、正直に話したほうがいいかなって♪
【ちづる】話したら、すこしは楽になるかもしれないし……聞いてくれるかな？
【みどり】あ、はい。わたしでよければ何でも聞きますよ？
【ちづる】ありがとう。みどりちゃんは優しいかなって
【ちづる】実はね。わたし、こないだオーディションに参加したんだ。一般のひとたちが参加する、学外の劇団なんだけどね
【ちづる】『お姫様』役には、たくさんの志願者が集まってたんだ
【ちづる】数十人もの『お姫様』志願者が入れ替わり立ち代わり、それぞれの思う『お姫様』を演じてた
【ちづる】わたしはそんな雰囲気に飲まれて、いつもの演技ができなかったんだ
【ちづる】今回は自由で奔放な『お姫様』像をイメージしてたんだけど、まわりのひとは年上がおおかったから、落ち着いた演技のひとがほとんどで……
【ちづる】おかげで、中途半端な演技になっちゃったんだ。採用されたひとは、周りなんて気にせずに自由奔放に振る舞ってたから、それが評価されたのに
【みどり】八雲先輩……
【ちづる】あはは。『たられば』の話だけど、もっと自分に自信を持って演技すればよかったかなって、きれいに咲いてる花を見ながら考えてたんだ？
【ちづる】お花屋さんに並んでる花も、誰かに選んでもらうために咲いてるんだから
【ちづる】しおれてたら、選んでもらえないよね
【みどり】そんなことがあったんですか……
【みどり】わたし、オーディションとかよくわからないんですけど、あんなに演技が上手な八雲先輩でも通過できないような難関なんですね？
【みどり】園芸部は、誰かと競争する機会が、ほとんどないですけど……
【みどり】やっぱり、学院の外にはもっと高いレベルのひとたちがいて、切磋琢磨してるんですよね
【ちづる】うん。うちの部活って、全国大会に行くところもおおいから、あまり意識はしないけど
【ちづる】周りがすごいからって、自分まで天狗になっちゃってたのかもしれないかなって？
【ちづる】でも、挫折や目標のない人生は、それはそれで退屈だよね。へこんでないっていうと、嘘になるけど
【ちづる】今回の件は前向きにとらえて、もっと自信を持とうって思わないとね♪
【ちづる】ねぇ、みどりちゃん。お花ってすごいよねぇ。誰の目も気にせずに立派に咲いてるんだもん
【ちづる】わたしも負けてられないかなって思えるかも
【ちづる】にゅふふ♪　こうやって、自由奔放に明るく振る舞って、周りに元気を与えられるような存在になりたいな～♪
【みどり】そうですね……。ずっと落ち込んでても、しょうがないですもんね
【みどり】わたしも。学院を緑で埋め尽くすことで、みんなに酸素と癒しと元気を与えていきたいです♪
【みどり】学院で森林浴ができるようになったら、すっごく健康にいいだろうなぁ
【みどり】毎日酸素カプセルに入ってるような気分になれそう。ハァハァ……♪
【ちづる】んむう？　みどりちゃんは植物が好きすぎて、ときどき変なことを言うかなって？
【ちづる】でも、こうやってお花を見て、みどりちゃんとお話してると……
【ちづる】なんだか悩んでたことが、きれいさっぱりなくなっちゃった♪
【ちづる】みどりちゃんが太陽みたいなひとだからかなぁ。しおれてたわたしも、元気が出てきたみたい♪
【みどり】そ、そんなことないですよ～？　八雲先輩は自分のちからで立ち直っただけだと思います
【ちづる】ええっ、謙遜しなくてもいいのに～？
【ちづる】ところで、今日の放課後は園芸部に行かなくていいのかなぁ
【ちづる】気を遣わせちゃって申し訳ないけど、部活の後輩が待ってる気がするんだけど？
【みどり】あぁ。今日はくるみちゃんが保健委員のお仕事でお休みなんですよ
【みどり】わたしひとりで、のんびりじっくり畑仕事をするつもりでした
【みどり】くるみちゃんがいると、監督したり指導したりしないといけないから、たまにはこうやって花壇を見にきて、羽休めをする時間も必要ですよね♪
【ちづる】あはは。ひとりの時間も大事だよね。先輩だと、いろいろな責任も伴ってくるもんね？
【みどり】かわいい後輩ですけどね、くるみちゃんも
【みどり】ただ、わたしの平和な時間を脅かしてくることが最近とみに増えてて、すこし戦々恐々としてるっていうか……！
【みどり】と、いうわけで。たまたまお話したのも何かの縁ですし、一緒に緑化委員のお手伝いをしたいんですけど、いいですか？
【みどり】一緒に平和な時間を過ごしましょう、八雲先輩♪
【ちづる】もっちろん☆　大歓迎かなって～♪
【ちづる】わたしたちがこうやって花壇のお世話をすることで、きっと笑顔になってくれるひとがいる
【ちづる】複雑な人間関係とかお勉強で苦しんでいるひとも、自然のまま自由に生きる植物たちを見ると、きっと穏やかな気分になれるから……
【ちづる】一緒に、水やりをしよっか、みどりちゃん♪
【みどり】……はい♪