=== 2269 ===

【ひまり】じめじめ～♪
【ひまり】ごめん、遅くなっちゃったのだあ！　急に生徒会の仕事が入っちゃって……でも約束どおり、じめじめのおうちに泊まりにきたぞお～♪
【ひまり】土日を有効活用して、たっぷり仲良くはしゃいじゃおう！　うわぁい、じめじめとお泊まり会なのだあ～☆
【はじめ】いらっしゃいませ、ご主人さま……♪
【はじめ】お風呂にする？　ご飯にする？　それとも……にゃん、にゃん？
【ひまり】…………
【はじめ】……あ、あれ？　無反応だね、わたし何か変なことを言ったかな？
【はじめ】おかしいな。ちゃんと調べたのに、『これだ！』って思ったのに
【ひまり】いや、うん……。じめじめが何かを猛烈に勘違いしてるのは察してるんだけど、どこから突っこんでいいのかわからない。ごめん、私は無力なのだあ
【はじめ】そんなこと、ないよ。ひ～ちゃんは、いつもわたしを助けてくれるよ……？
【ひまり】ありがとう、じめじめ。正直ちょっと面食らったけど、じめじめが私を『おもてなし』しようとしてくれてる気配はビンビンに感じている！
【ひまり】だから、大丈夫なのだあ♪
【はじめ】うん。ひ～ちゃんはお客さまだもんね、『おもてなし』しなくっちゃ……♪
【ひまり】あぁ、だからメイド服なのかあ？　『おもてなし』といえば、メイドさんだし？
【ひまり】いいんだぞお、お客さまあつかいしなくっても。ふつうに、お友達どうしでのお泊まり会だし。むしろ甲斐甲斐しく世話を焼かれてしまったら、困ってしまうのだあ
【ひまり】私、自分のことは自分でするから。じめじめも、リラックスして楽しんでほしい
【ひまり】な～んて、偉そうだな……。とりあえず、家のなかにお邪魔してもいい？
【はじめ】うん、どうぞ。手ぇ引いてあげるね、ひ～ちゃん……♪
【ひまり】子供じゃないぞお、私。嬉しいけどなあ、ぎゅう～……♪
【はじめ】うん。わたし、こういうの初めてで……。上手にできるかわからないけど、精一杯がんばるよ♪
【ひまり】～……♪
【はじめ】言われたとおり着替えてきたよ、ひ～ちゃん♪
【はじめ】何してるの？　床に寝そべって足を『ぱた、ぱた』させて……ちょっと、はしたないよ。スカートなんだから気をつけてね、めっ☆
【ひまり】あっ、ごめん。我が家は狭いからなあ、ごろごろ寝転べるのが嬉しくって。すごいなぁ、じめじめの家！　旅館みたいなのだあ、たしか温泉もあるんだっけ？
【はじめ】うん。あとで、一緒に入ろうね……♪
【はじめ】お茶をいれてきたから、まずは一服して。ひ～ちゃん猫舌だったよね、ふうふうしたほうがいい？　ふう、ふう……♪
【ひまり】いやだから、幼児みたいに扱わないでほしいのだあ。同い年だぞ、じめじめ？
【はじめ】うん。ごめんね、こういうのには慣れてなくって
【ひまり】謝らないでほしい、じめじめは何も悪いことをしてないのだから。ん～……お茶、おいしい♪
【はじめ】ちょっと苦かったかな、ひ～ちゃんはもっと甘いもののほうが良かったよね。えっと、温泉饅頭を食べる……？
【ひまり】苦いのも大丈夫だぞお。私、陛下のパシリだったころはよく茶道部に入り浸ってたから。舌が慣れてるのだあ、これはたぶん……玉露？
【はじめ】焙じ茶だけど。茶道部ってことは、伊藤さんとも仲良しだったりする？　わたしも、同じ美化委員会だから親しくしてもらえてるんだ♪
【ひまり】伊藤……あぁ、春秋コンビの春のほうか。なぁんだ、じめじめにもお友達がいるんだな。私が気を遣う必要なんて、なかったのかなあ？
【はじめ】ふふ。ひ～ちゃんのお陰だよ、何もかも。最近、毎日が楽しいんだ。いろんなひとが、『生き神』じゃなくて、わたしを……。『神樹はじめ』として、扱ってくれる
【はじめ】親しいひとも、増えてきたよ。でも、わたしを『じめじめ』って呼んでくれるのは、ひ～ちゃんだけ。ひ～ちゃんは特別だよ、だぁい好き……♪
【ひまり】むぎゅ!?　抱きついてこないでっ、お茶が零れちゃうぞお？　べつに嫌なわけじゃないけどなあ……じめじめ、たまに子供っぽいなあ？
【はじめ】ふふ。ひ～ちゃん、お日さまのにおいがする……♪
【ひまり】うむむ。まぁいい、たっぷり甘えてほしい。せえとかいちょおは、生徒のどんな望みも受け入れる
【はじめ】今日は、『せえとかいちょお』は禁止。ひ～ちゃんは、ひ～ちゃんだよ……？
【ひまり】ん。そっか、ありがとう。私も今回は羽を伸ばしにきたのだあ、普通の高校生として楽しんじゃうぞお♪
【ひまり】せっかくお友達になったのに、しばらく『生徒会長再任選挙』やら何やらで忙しかったからなあ。じめじめと、一緒に遊ぶこともできなかったし
【ひまり】そのぶんを取り返すってわけじゃないけど、たっぷり仲良くしたい♪　私も立場があるしマジ忙しいから、なかなか難しいけど
【ひまり】単に『生徒会長』という役目を果たすだけの機械になってしまうのは、寂しい。私だって青春したい、ふつうの高校生らしく馬鹿みたいなことをして盛りあがりたい
【ひまり】そのぐらいのご褒美、もらってもいいだろう……。たまには重たいものをぜんぶ床に降ろして、私も『私』でいたいのだあ
【はじめ】うん。ふたりでいるときだけは、お互い、どこにでもいる単なる高校生だね……♪
【はじめ】ふふ。ずっと、いちゃいちゃしていてもいいんだけど……。何かして、遊ぶ？　げぇむとかあるよ、いちかが好きで集めてるの♪
【ひまり】おっ、いいな！　どんなのがあるのだあ、見せて♪
【ひまり】このゲーム、『じめじめ妹』のやつなの？　勝手に触って、怒られない？
【はじめ】うん。『せぇぶでぇた』っていうやつを消さなければ、自由にしていいって。ちなみに、いちかは今は部活でいないけど……。お昼には、帰ってくるから
【はじめ】そしたら、三人でお昼ご飯にしようね♪
【ひまり】うん。料理、手伝うぞお？　私、両親がかなり忙しいからたまに自炊してるし……。簡単なやつだったら、つくれるのだあ♪
【はじめ】そうなんだね、ちょっと意外だな。でも大丈夫、料理はぜんぶ済んでるから盛りつけるだけ。配膳とかだけ、あとで手伝ってくれたら嬉しいな♪
【ひまり】了解なのだあ♪　あっ、このゲームやりたい！　昔よく友達とやったんだぞお、続編がでてたんだなあ？　ふたりプレイもできるっぽいし、一緒にやろう♪
【はじめ】うん。ひ～ちゃんは、昔からお友達が『たくさん』いたんだろうね
【ひまり】そうでもないぞお。私、しょっちゅう転校してたから。今もお手紙の遣り取りとかはしてるけど、やっぱり頻繁に遊ぶわけにもいかなくなるし
【ひまり】じめじめは、私がじめじめのお友達に『なってあげた』みたいに思ってるかもしれないけど。ちがうぞ、私もこういうふうに休日を過ごせるお友達がほしかった
【ひまり】何でもない日常を、笑顔で過ごせる同い年のお友達が……。私はよく他人に渾名をつけるけど、あんまり渾名で呼ばれることはないから
【ひまり】ひ～ちゃんって呼んでくれて、嬉しかった。じめじめと同じかそれ以上に、嬉しかったから。それを、どうか知っていてほしい
【ひまり】ずうっとお友達でいようね、じめじめ♪
【はじめ】わたしで良ければ、もちろん。とっても光栄に思うよ、ひ～ちゃん……♪