=== 2270 ===

【れいか】ねぇねぇ、ひまり。これはどういう用途で使うものなのかしら？
【れいか】持ち手のある、変な曲がりかたをした棒よね……。遠くにあるものを引っかけて取るためのものかしら？
【ひまり】えぇっと、それは……うむ、私にもわからん！
【ひまり】値札のところには『ツボ押し』と書いてあるけど……
【ひまり】あっ、もしかしてこの棒が曲がってるのは、背中や肩を押すための湾曲なのかあ？
【ひまり】私の推測が正しいかどうか、試しに使ってみるのだあ。よいしょ、よいしょ……
【ひまり】おおっ、なかなかに気持ちがいい！　日々の生徒会活動で凝り固まった体をほぐしてくれる！　さすが私、未知の道具でもきちんと使うことができたぞお♪
【れいか】ふぅん。『ツボ押し』ね……？
【れいか】わたくしにも貸してもらえるかしら、ひまり？
【れいか】胸がおおきいと肩が凝ってしょうがないのよね。最近は家の用事で、社交場にもよく行かされてるし
【れいか】おかげで疲れが溜まってるのよ
【ひまり】ああ、れいかにも使ってみてほしい！　きっと気持ちいいぞお♪
【れいか】はぁ。胸がおおきいと肩が凝って困るわね～？　ひまりもそうは思わない？
【ひまり】む。なんだか当てつけっぽいぞお。胸がちいさくても凝るものは凝るのだあ
【ひまり】だが、れいかがリラックスしてくれるなら、誘った私としても嬉しいのだあ♪
【ひまり】れいかが『庶民の文化を知りたい』というから、雑貨屋さんに連れてきたのだけど
【ひまり】どうだろう、物珍しいものばかりで楽しくはないか？
【れいか】ふふ。たしかに変わった品物ばかりよね。まるで、外国の輸入品を取り扱ってるお店みたい
【れいか】文具あたりは見かけないこともないけれど、キャラクターグッズや変な家庭用品は、見かけたこともないようなものばかりね
【れいか】ひまり。この文具に描かれているキャラクターは何なの。痩せ細ったパンダ？
【ひまり】痩せ細ったパンダ……。ではないぞお？
【ひまり】これは『ミッティーさん』なのだあ！　私、遊園地を巡るのが趣味だからちょっとだけ詳しいんだけど
【ひまり】『デス・ニー・ランド』っていう日本で最大規模の遊園地のマスコットキャラクターなんだぞお？
【れいか】ああ。あのアミューズメント企業ね
【れいか】円城寺財閥の経営するアミューズメント施設と競合する企業で、わたくしも個人的に株を所有してるわ
【れいか】同業他社の株は値動きがわかりやすいから、投資に適してるのよ
【ひまり】株……。ずいぶんとまた、スケールのおおきな話だなあ？
【れいか】財閥の令嬢だからね。これでも、嫌というほど資産運用について叩き込まれてきたのよ？
【れいか】おかげで、株主優待でたくさんグッズが届いてたのだけど。使用人のお孫さんが大ファンみたいで、ぜんぶあげちゃってるのよね？
【れいか】もしひまりもキャラクターグッズが欲しいのだったら、あげるけど。生産工場を買収すればいいかしら？
【ひまり】な、なんでそういう話になるの!?
【ひまり】私はこないだ遊園地に招待してもらったから、それで十分なのだあ。あまり欲をかきすぎても、いいことないと思うし……？
【ひまり】こうやってれいかと一緒に肩を並べて歩けるのが、何よりも幸せなのだあ♪
【れいか】ひまり……。あなたは本当に愛らしい子ね。わたくしとは違って、生徒会長の器を持っているだけあるわ
【れいか】ひまり、あなたって遊園地巡りをするのが好きなのよね
【ひまり】うん、そうだけど……。どうしたのだあ、藪から棒に？
【れいか】雑貨屋さんをずっと回るのも、なんだか退屈だと思ってたところなの
【れいか】店内も一通りは見終わったところだし、今から遊園地に行かない？
【れいか】わたくし、よく考えたら遊園地にはなかなか行く機会がなくてね
【れいか】思い立ったが吉日ともいうじゃない。今から送迎を出して遊園地に行くのも、悪くないと思ったのよ
【ひまり】ずいぶんと急だなあ。私は構わないけど、何も今日じゃなくてもいいんじゃないか？
【ひまり】別に、日程さえ合えば私は休日でも大丈夫なんだけど……
【れいか】あら。ひまりは悠長ね。青春は待ってくれないのよ？
【れいか】ぼーっとしてないで行きましょう、遊園地へ
【れいか】放課後を存分に楽しむのも、学院生としての務めなのだから♪
【ひまり】……って、すっかり夜になっちゃってるぞお！　これだとほとんどのアトラクションを回ることができないのだあ！
【ひまり】もうすぐ閉園時間になっちゃうし、こんな暗いなかでゴーカートとかジェットコースターに乗ったらおしっこちびっちゃいそうなのだあ？
【れいか】心配は無用よ。ここはわたくしのテーマパークなんだから、閉園時間くらいは延ばしてもらえるわ
【れいか】うふふ。恐怖心をあおるような乗り物に、どんどん乗っていきましょう♪
【ひまり】ひっ！　それだけは勘弁してほしいのだあ！
【ひまり】それにほら、私、身長が足りないし！
【ひまり】れいかは知ってるよなあ、アトラクションには安全のために身長制限が設けられてるのだあ♪
【れいか】ええ。そのくらいは知ってるわよ。でも、それは子供にたいする措置でしかないわよね？
【れいか】身長も１２０センチくらいあればどのアトラクションにも乗れたはずよ？
【ひまり】う……。そ、それはそうだけど
【れいか】まさかひまり、わたくしを騙そうとしたのかしら。円城寺財閥の令嬢である、このわたくしを？
【ひまり】ご、ごめんれいか！　私、さすがに怖い乗り物は嫌なのだあ！
【ひまり】暗くて怖いのは二重苦っていうか……メリーゴーランドとか観覧車に乗ろう、なっ♪
【れいか】そうね。ひまりがそういうなら……♪
【ひまり】ちょ、ちょっと待つのだあ！　なんで肯定してるような話しぶりでジェットコースターに向かってるの……？
【れいか】聞こえないわね～？
【ひまり】うひっ!?　や、やめて！　足元すらおぼつかないのに、絶叫マシンなんて乗ったら私気絶しちゃうから！
【ひまり】ご、後生なのだあ！
【れいか】あはは。ひまりの反応は見ていて面白いわね。このままジェットコースターに乗ったら、どんな声で泣いてくれるかしら？
【ひまり】く、首根っこを掴まないでほしい！　私は子猫じゃないんだぞお？
【れいか】わたくしにとっては子猫ちゃんみたいにかわいい同級生なのだけどね♪
【れいか】さ。乗り場に付いたわよ。何回まで耐えられるか、ひまりの頑張りが見てみたいわね♪
【ひまり】や、やめて～！　一回も持たないから！　すぐに泣きべそかいちゃうから！
【れいか】……なんてね、嘘よ。あまりに面白いリアクションだったから、ついイタズラしちゃったの。さっきの嘘の、意趣返しというやつね♪
【れいか】ふふ。ひまりはどんなことを言っても素直に反応してくれる……♪
【れいか】こうやって、冗談を言える相手というのもすくなくてね？　四方みたいに、昔からの付き合いとか、あればいいんだけど
【れいか】みんなが三年間の高校生活で培ってきた友情を、わたくしは何ひとつ持たないの
【れいか】さくらやかえでは、親しくしてくれるけど……彼女たちの『陛下』として振る舞っているから、対等とは言えないのよね？
【れいか】うふふ。なんて言ったら、あの子たちはがっかりするかしらね。その関係も、もちろん嫌いではないのだけど
【ひまり】……れいか
【ひまり】なら、私がその三年間を埋め合わせよう。私はれいかの下で働くだけの、小娘だったかもしれない
【ひまり】だけど、今はせえとかいちょおなのだあ
【ひまり】すくなくとも、学院内の立場でなら、前生徒会長だったれいかとは対等でいられるはずだ
【ひまり】対等な友達として、一緒に遊ぼう。青春しよう
【ひまり】君咲学院のせえとかいちょおは、決して孤独な生徒を見離しはしない！
【れいか】ふふ。ひまりならそう言ってくれると思ったわ
【れいか】さすがはわたくしの後継者。『生徒会長再任選挙』でわたくしを退けただけのことはある
【れいか】ありがとう。わたくしの可愛いひまり。今ではずいぶんと、立派になったわね
【れいか】はじめて会ったときには、孤独な転校生だったあなたが……今ではわたくしの手を引いてくれる。とっても得難い存在になっている
【れいか】卒業まで、時間は十分にあるとは言えないけれど。もとより青春は待ってはくれないわ
【れいか】共に笑いあいましょう、同じ時を過ごしましょう。対等な関係で、ね♪
【ひまり】ああ。今後も、よろしくお願いするのだあ、れいか♪
【ひまり】だけど。絶叫マシンだけは勘弁してね……？