=== 2271 ===

【かえで】ねぇ。まだなの、さくらさん？　あたしそろそろ我慢の限界なんだけど……
【さくら】『まだ』も何も、入口の門をくぐって十分しか経っていませんわよ？
【さくら】陛下の庭は広いんですから、わたしたちのスケールで物事を判断しても仕様がありませんわ
【さくら】植え込みを使った巨大迷路……。気長にのんびりと進みましょう♪
【かえで】意外と子供っぽいところもあるのよね、さくらさんは。純粋なのかしら
【かえで】陛下も陛下よね。庭にこんな巨大迷路なんて作っちゃって。不便ったらありゃしないのに？
【かえで】……というか、さくらさん。どうして左手を生垣に突っ込みながら歩いてるの？　迷路が長すぎて頭でもおかしくなっちゃったのかしら？
【さくら】いいえ。わたしは正常ですわよ。こうしていれば、時間はかかってもかならず出口にたどり着けますからね。迷路の正攻法です♪
【かえで】正攻法って……別に、いろんなところを歩き回ってれば脱出できると思うわよ？
【さくら】ですが。それだと同じ道を何度も進んでしまうかもしれません。こういうときは慎重を期さないと
【かえで】はぁ。さくらさんは陛下との付き合いも長いから平然としてるけど、あたしには理解できないわね
【かえで】放課後から混乱続きで、何がなんだか状況も把握できてないのよ
【かえで】そもそも、どうしてあたしたちは陛下の家に向かわないといけないの？
【かえで】急にさくらさんともども呼び出されたから、何か大事なことを伝えるつもりなのかしら
【かえで】う～ん。陛下とはよくつるんでるけど、あのひと放課後はよく送迎してもらってるし、外での接点って意外とすくないのよね？
【さくら】ふふふ。だからこそ、陛下はわたしたちを誘ってくれたんじゃありませんかしら
【さくら】陛下はときどき迂遠なことを言いますから、真意は測りかねますけど
【さくら】重要な話があるというよりは、友人を家に招きたかった……という可能性もありますわよ♪
【かえで】なにか裏があるとかじゃないでしょうね～。そうなったら、今度こそあいつに噛みついてやるわよ……？
【かえで】おっと。こっちは行き止まりね。ってことは、反対側に行けば……
【かえで】んひゃっ!?
【さくら】ど、どうしたんです、かえでさん？
【かえで】あ、あれ見て！　さくらさん！　上！　上！
【さくら】上……？
【れいか】おーっほっほっほっほっほっほ♪
【れいか】上空のわたくしに気づくとは、よろしくてよ。さくら、かえで
【れいか】今日はあなたたちを試そうと思って巨大迷路に案内したの。わたくしが考案したこの迷宮から、脱出してみせなさい♪
【さくら】あれは陛下……。よく見ると、気球で飛んでいるようです！
【さくら】ど、どうして空を飛んでいるのでしょうか。まさか、お金持ちの間で流行しているとか……
【かえで】さっぱりわからないわね～、あのひとの考えは
【かえで】『生徒会長再任選挙』で鶴海にやられて以来、どうも奔放になったというか。頭が悪くなってない？
【かえで】実はプライドがズタズタに引き裂かれて知能が低下しちゃったとか、そういうこともありそうね？
【かえで】だとしたら……うふふ、下剋上するのに都合がいいわね♪
【さくら】本音が駄々漏れですわよ、かえでさん
【さくら】しかし、気球ですか……。今日は春風が強く吹いているみたいですけど、陛下は大丈夫でしょうか？
【れいか】わひっ!?
【かえで】あ、落ちた
【さくら】へ、陛下！　大丈夫ですか、陛下～！
【かえで】陛下、無事だったら返事をしてください！
【れいか】よ、よろしくなくてよ……
【れいか】うう。生垣がなければ即死だったわ
【れいか】客人を困らせるために作った生垣だけど、いちおう役には立ったみたいね？
【さくら】さすがは陛下……。先見の明がありますわね。きれいな髪についている葉っぱを掃ってさしあげましょう♪
【かえで】転んでもただでは起きませんね、陛下♪
【れいか】かえで、それは皮肉のつもり？
【かえで】いえいえ。そんなことはありません、陛下！
【かえで】あたし、陛下が『死ね』と言えばこの場で舌を噛み切って死ねますから！
【れいか】調子がいいわね。そういうところは嫌いではなくてよ？
【れいか】さて。それはいいとして……。ふたりを迷路で迷わせてゲラゲラ笑う計画が台無しね
【れいか】迷路の行程を半分ほど消化したときに、ゴールで景品を用意して待っていると伝えようとしたのだけれど
【れいか】気球を使ったおかげで、わたくしまで迷路に迷ってしまったわ？
【さくら】そういう事情だったのですね。陛下も人が悪い……♪
【れいか】もちろん、到着したあとは三人で優雅に歓談したかったところよ
【れいか】だけど、平穏無事な毎日を過ごすのも味気ないじゃない？
【れいか】それに。わたくしたちは協奏と狂騒の渦巻く君咲学院にいるのだから
【れいか】『生徒会長再任選挙』が終わったあとも、さらなる騒乱を楽しまなくてはね♪
【かえで】でしたら、生徒全員を巻き込んで、ド派手なイベントを執り行いましょう！
【かえで】生徒会がきちんと機能しているかどうかを見極めるために、行事に乱入してもいいかもしれません☆
【れいか】よろしくてよ、かえで。権力者に対して恥も外聞も捨てられるのが、あなたの取り柄よね♪
【さくら】ふぅむ。ですが、行事の妨害行為をしてしまっては、生徒から苦情が来るのでは？　そうなると陛下も立場が悪くなると思うのですが……
【れいか】ええ。無計画に行ってしまっては駄目ね。思い付きは大事だけど、下準備はしっかりと行わなくてはね？
【れいか】今日のように豪華な景品を用意したなら、参加している生徒たちも溜飲を下げるかもしれないわ。そうは思わない、かえで？
【かえで】たしかに……。今日の招待は、その確認のためでもあったんですね？
【れいか】ええ。不幸にも、わたくしまで迷路に挑戦することになってしまったけれど……
【れいか】だけど、これもいい機会ね。わたくしを出口まで案内してちょうだい、ふたりとも♪
【さくら】はい、もちろんですわ♪
【さくら】陛下を迷わせたりはしないように、ちゃんと片手を生垣に突っ込んでいますから！
【かえで】ええ……。今の今まで腕を突っ込んでたのね、さくらさん……？
【さくら】ふふ。陛下のためなら、すこしくらい汚れたってかまいませんわ
【さくら】陛下とかえでさんは、うしろで見ていてください♪
【かえで】さくらさん……
【かえで】ううん。さくらさんだけに汚れ役を任せるわけにはいかないわ
【かえで】あたしが先導して、行き止まりの道を教えるから、ふたりで協力して最短ルートを探しましょう？
【さくら】ありがとうございます。かえでさん
【さくら】『春秋コンビ』なら、きっと陛下をゴールまで導くことができますわ♪
【かえで】ささ、行きましょう陛下！　あたしたち三人なら、どんな困難も取り除けます
【かえで】たとえ先に地獄が待っていようとも、三人一緒なら怖くはありません♪
【れいか】ふふ。よろしくてよ、ふたりとも。それでこそわたくしの側近……
【れいか】わたくしが『生徒会長再任選挙』で敗走して隠居生活に入っても、ずうっとそばにいてくれる、稀有な存在ね
【れいか】これからも末永く、友人として。一緒にわたくしと、楽しい日々を送りましょう
【れいか】混沌の渦巻く、君咲学院で☆