=== 2272 ===

【いちか】あぁ、疲れた。副部長のしごきでへとへとだよ～……
【いちか】こういうとき、お姉ちゃんの癒しがあればいいんだけど。さいきんは部活が試合前だから、帰りが遅いんだよね？
【いちか】帰ったらお姉ちゃんの料理が待ってるのが普通だったけど。お姉ちゃんの帰りが遅いと、ありがたみを実感するなぁ
【いちか】お姉ちゃん、介護で忙しいお母さんや、神社の仕事で大変なお父さんにかわって、家事を毎日やってくれてるんだよね
【いちか】本人は楽しいからやってるって言ってくれるけど
【いちか】お姉ちゃんが忙しい時期だからこそ、あたしが頑張らないといけないのかなぁ
【いちか】でも、いつもはお姉ちゃんに任せきりだから、余計なことをして怒られないか、ちょっと不安だなぁ
【いちか】冷蔵庫にあるどの食材を早く使わないといけないのかすら、わからないし……
【いちか】ううん。弱気になっちゃ駄目だ。がんばれいちか！　あたしがお姉ちゃんを助けないで誰が助けるっていうの！
【いちか】ええっと、余ってる食材は、と……
【いちか】うげっ、質素な食べ物ばかりで困っちゃうなぁ
【いちか】魚って三枚に下ろさないといけないんだったっけ。それとも、魚用のグリルで焼いたらいいのかなぁ？
【いちか】う～ん。『料理大会』のときはお姉ちゃんが指示してくれたから、安心して料理に取り組めたけど
【いちか】冷蔵庫の余り物で料理するのは難易度が高すぎるよ！
【いちか】れ、冷蔵庫をさわるのは怖いから、まずは洗濯物をたたむところからお手伝いしようっと♪
【いちか】……おおっ。これはお姉ちゃんがおととい着てた服！
【いちか】いやぁ、かわいい服だよね～。あたしが選んだやつだから、お姉ちゃんにはばっちり似合ってるよ♪
【いちか】ふふふ。あたしの服は適当でいいから、お姉ちゃんのはしっかり丁寧にたたんじゃおうっと♪
【いちか】壊れ物をあつかうみたいに、時間をかけて入念に……♪
【いちか】おおっと！　お次はお、お、お姉ちゃんの下着！
【いちか】えっ。こんな無防備なところにあってほんとに大丈夫!?　金庫にしまっておかないと、お姉ちゃんの下着を狙った盗賊団が出てもおかしくないよね！
【いちか】うわぁ、あたしすっごく興奮しちゃってる！　人類の至宝を目の前にして、感動のあまりに泣きだしちゃいそうだよ！
【いちか】どれ、まずは生地の質感を確かめるために、やさしくそっと触ってみよう。次に、きちんと洗えているかどうかにおいを確認して……
【はじめ】いちか
【いちか】はぐうっ!?
【いちか】お、お姉ちゃん、いつの間に帰ってきてたの！
【いちか】ずいぶん早かったんだね……！　玄関から帰ってきたら、引き戸の音で気づいたはずなのに、びっくりしたよ？
【はじめ】ああ、さっき、勝手口から帰ってきたんだ。今日は試合前日だから、しっかり休息を取らないとって、早めに解散したんだ
【はじめ】そのあと、必勝祈願も兼ねて林にある祠を掃除したから、そのまま勝手口から家に入った……っていう感じかな
【いちか】そ、そうだったんだ……
【いちか】（小声）うう。迂闊だった。危うくお姉ちゃんから変態扱いされるところだったよ。いや、むしろそれもご褒美かも……？
【はじめ】いちか？
【いちか】ううん。玄関で『ただいま』って聞こえたら、迎えに行こうかなって思ってたんだ～？
【いちか】洗濯物を畳んでるって伝えて、頭を撫でて褒めてもらうつもりだったの！
【はじめ】偉いね、いちか。わたしのことを気遣って、集中してお手伝いしてくれてたんだよね
【はじめ】よし、よし……♪
【いちか】はうぅん♪　お姉ちゃんの神の御手……♪　心が洗われる気分だよ～♪
【はじめ】わたしは、神様なんかじゃ、ない
【はじめ】いちかにばかりお手伝いさせるわけにもいかないから、わたしも手伝うよ
【いちか】いいよいいよ。洗濯はあたしがやっちゃうから、お姉ちゃんはお料理のほうをやってくれると嬉しいな？
【はじめ】ううん。せっかくいちかがお手伝いしてくれてるんだから、わたしも一緒にやりたいな。隣、座ってもいい？
【いちか】うん！　お姉ちゃんなら大歓迎だよ～♪
【いちか】ふふふ、こうやって一緒に家事をすると、昔やってたおままごとを思い出すなぁ
【いちか】あのころは、あたしお姉ちゃんにわがまま言って、よく迷惑かけてたよね
【いちか】今でも迷惑はかけ続けだけど。すこしは頼もしくなったかな？
【はじめ】うん。昔よりもずっと、しっかりしたと思うよ
【はじめ】だけど、いちかはいつまで経ってもわたしのかわいい妹だよ。まだまだ、面倒を見ていたいって、そうも思ってるんだ
【はじめ】いちかは昔から、よく運がない子だったからね。おみくじで大凶を引いたり、よく転んじゃったり……
【はじめ】危うく事故に遭いそうになったことも、何度もあるよね
【いちか】む、昔のことだよ……。今ならもう、お姉ちゃんも安心して任せられるって思ってくれてるはずだよ？
【いちか】今日もひとりで下校してきたもんね～。ふふふん♪
【いちか】お守りもちゃんと肌身離さず持ってるもん。神社の娘が不幸な目に遭ったら、神社の評判まで落ちちゃうよ？
【はじめ】ふふ。そうだね。神樹神社のお守りには、きっとご利益があるよね。いちかの持ってるあの刀も……
【いちか】ん。刀がどうしたの？
【はじめ】ううん。護身用にちゃんと持っていてくれるなら、安心だと思う
【はじめ】いちかは、剣道も頑張ってるものね。きっとしっかりした、いい子に成長してると思うよ
【いちか】あはは。そう言ってもらえると嬉しいかも
【いちか】あたしもお姉ちゃんみたいな姉を持てて、まっすぐに育つことができて嬉しいよ♪
【いちか】……あれ。もう洗濯物、たたみ終わっちゃった？
【いちか】お姉ちゃんは手際がいいなぁ。あれだけの量を一瞬で終わらせちゃうだなんて、あたしもまだまだだよ
【はじめ】何事も経験したら、上達すると思うよ
【はじめ】ところでいちか、これからお夕飯を作るんだけど、手伝ってもらっていいかな？
【はじめ】今日はいちかがお手伝いをしてくれたから、お礼にいちかの好きな料理を作ってあげるよ
【はじめ】和風でもいいし、洋風でも中華でも注文していいからね♪
【いちか】うわぁい、あたしハンバーグが食べたいっ♪
【いちか】ほんとはあたしも夕飯を作ろうって思ってたんだけどね
【いちか】お姉ちゃんみたいに、冷蔵庫の食材を使ってメニューを考えるの、できなかったんだ
【いちか】えへへ。一緒に料理しながら教えてもらっちゃおうっと♪
【はじめ】いちかは濃いめの味付けが好きなんだよね
【はじめ】あまり健康的じゃないかもしれないけど、たまには『ご褒美』として作るのも、悪くないよね
【はじめ】いちかがもっと家事のお手伝いをしてくれたら、わたしも助かるもの♪
【いちか】やったぁ、手伝ったかいがあったよ♪　今日は『お手伝い記念日』だね！
【いちか】なんだかネーミングが小学生っぽくなっちゃったけど、それはそれとしてお姉ちゃんのハンバーグは絶品だからなぁ
【いちか】うふふふ、想像しただけでよだれが出てきちゃう☆
【はじめ】ふふ。喜んでくれたなら、わたしも頑張りがいがあるよ
【はじめ】いちかに料理のお手伝いをしてもらいながら、腕によりをかけて作るね……♪
【いちか】うん。雑用なら何だって任せてよ、お姉ちゃん♪
【はじめ】ああ、それと……。さっきからずっと言おうと思ってたんだけど
【いちか】うん……？
【はじめ】いくら柔軟剤がいい香りだからって、わたしの下着をにおうのは、ちょっと恥ずかしいな……？
【いちか】げえっ！　お、お姉ちゃんやっぱりあたしの奇行を見てたんだ！
【いちか】見なかったことにして！　それか見た責任を取ってあたしをお嫁さんにして！
【いちか】お願い、お姉ちゃ～んっ！