=== 2273 ===

【はじめ】………♪
【やこ】ちょっと、神樹さん
【はじめ】………♪
【やこ】お～い、聞こえてる？　耳がないの？
【はじめ】わっ？　なぁに、湖南さん？
【はじめ】耳、引っぱっちゃ困るよ。……めっ♪
【やこ】ガキあつかいしてんじゃねぇわよ、同い年よ。ごめんね、お祈りの邪魔しちゃって
【はじめ】いいよ。こっちこそ、ごめん。わたし、のんびり屋さんなのかなぁ……。お祈りが長いよね、待たせちゃったね
【やこ】いいわよ、べつに。神さまだって、若い女の子が熱心に祈ってくれたら嬉しいんじゃないの。長話になっちゃうのも、仕方ないわ？
【やこ】どんなことを祈ってたの、神樹さん。やっぱり、受験のこととか？
【はじめ】それもあるけど。わたしの場合は何か願いごとをするっていうより、近況報告って感じかなぁ……。修学旅行が楽しくってね、いっぱい神さまにご報告しちゃった♪
【やこ】あっそ。あんたって、自分のおうちも神社なんじゃないの。わざわざ長々と並んで、お参りしなくってもね？
【はじめ】うち、神社だから。ここ、お寺さんだし。やっぱり、神さまと仏さまはちがうよ
【はじめ】うちは神宮寺だから、神社とお寺がごっちゃになってるんだけどね
【やこ】あ～、何かややこしい感じなのね。説明しなくてもいいわ、興味ないから
【はじめ】湖南さんはお参り、しないの？　祈りは、強制するものじゃないけどね
【やこ】神頼みって好きじゃねぇのよ。だいたい、神さまがあたしに何してくれたっていうのよ。お賽銭にするぐらいなら、駄菓子でも買ったほうが腹が膨れるぶんお得よ
【はじめ】そっかぁ、ふふふ……♪
【やこ】何よ。どうしてニヤニヤしてんのよ、気持ち悪いわね？
【はじめ】ごめんね。ふふ、湖南さんはそうだよね。神頼みとかしないよね、ふふふ……♪
【はじめ】むぐっ
【やこ】お団子。そこで売ってたからさ、あんたを待ってる間に暇だから買ってきたわ。お茶もあるわよ、お抹茶。ものすごく苦いのよね～、カフェインが脳細胞に染み渡るわ
【はじめ】もぐもぐ……。おいしい。湖南さん、昨日はあんまり眠れなかったのかな？
【はじめ】わたしもね、楽しみでなかなか寝付けなかったんだ。いつもは、寝たくなくてもス～って寝入っちゃうんだけど。だからね、ぼんやりしちゃってる
【やこ】あんた、いつも『ぼんやり』してるじゃないの。眠気覚ましに、お抹茶を飲む？
【はじめ】ありがとう。えへへ、間接きっすだね……♪
【やこ】女どうしで、何を言ってんのよ。んっ、どうして財布をだしてるの。まだお参りするつもり？　勘弁してよね～、どんだけ信心深いのよ
【はじめ】いや、お団子とお抹茶の代金を払わないと
【やこ】いいわよ、奢るわよ。バスのなかでトランプとかウノとかしたでしょ、最終的にあんたの一人勝ちだったから……。勝利に対する正当な報酬として、受け取ってよ
【はじめ】お金、賭けてたわけじゃないよね。こういうのは、きちんとしないと
【やこ】いいってば。真面目ね～、あんたって
【やこ】財布、鞄の奥に仕舞っちゃったからガチャガチャ小銭の遣り取りしたくないんだってば。とっといて、あんたへのお布施ってことで
【やこ】この修学旅行が万事、何事もなく終わるように祈っとくわ。神さま仏さま『生き神』さま、何とぞよろしくお願いします。な～んてね♪
【はじめ】わたしは、神さまなんかじゃ、ない
【やこ】知ってるわよ。冗談でしょ、そんな顔しないでよ
【はじめ】ん……。あれっ？　四方さんと、八雲さんがいないね？
【はじめ】どこに行ったのかな。湖南さん、知ってる？
【やこ】つうか今ごろ、あいつらがいないことに気づいたの？　ほんとにボケ～ッとしてるわね、あんたって
【やこ】んっとね、清水寺って縁結びの御利益があるっぽくてさ。ちづる、そういうの大好きだからあちこち巡ってくるって
【やこ】あの『王子さま』……四方さんは、その付き添い。ったく、わざわざ神さまに祈らなくってもね。横にいるやつに、『愛してます』って言えば済む話じゃないの
【はじめ】そっか……。湖南さん、八雲さんと四方さんを『ふたりきり』にするために気を遣ったんだね。だから、わたしと一緒にこの場に残ったんだ？
【やこ】あんたって、鈍いのか鋭いのかわかんないわね～。変なやつだわ、ほんとに
【はじめ】う、うん。ごめんね？
【やこ】簡単に謝るんじゃねぇわよ。つうか、べつに気ぃ遣ったつもりないから
【やこ】ちづるは幸せにならなきゃ、とは思うけどさ……。あれで奥手なのよあいつ、誰かが尻を引っぱたかないとね
【やこ】まぁ女の子どうしだし、最初から負け戦なのが見えてるけど
【はじめ】八雲さんは、四方さんのことが好きなんだね……。わたし、そういうのに鈍感だなぁ。湖南さんは、よく周りのひとのことを見てるんだね♪
【やこ】いや、あれだけ好意の矢印を向けられてさ……。気がついてないの、四方さん本人だけだと思ってたけど。見てて焦れったいのよね～、あいつら
【やこ】ちづるは、あたしが神頼みとか興味ないの知ってるしね。神樹さんと、てきとうに時間つぶしといてって言われてるわ。ど～する、しりとりでもする？
【はじめ】しりとり、得意だよ……♪
【やこ】だから何で、あんたは額面どおりに受けとるのよ。せっかくの清水寺なのにさ、しょうもない暇つぶしをしなくってもいいでしょ
【やこ】とりあえず、ぶらぶら歩く？　ちづるたちとは集合時間にバスのところで合流するって決めてるから、それまではフリーよ
【やこ】神樹さん、この近所で見たいものとかある？
【はじめ】わたし、どこでも楽しいよ。えへへ、湖南さんと『でぇと』だね……♪
【やこ】あたし的には、デートっていうより子守りって感じだわ
【はじめ】そうかな、湖南さんは頼もしいもんね。お姉ちゃんができたみたいで、嬉しいな
【はじめ】あっ、鳩がたくさんいるよ。ほら湖南さん、鳩……♪
【やこ】鳩なんか珍しくもないでしょ。それより景色でも見ましょうよ、あたし高いところって好きなのよね。あぁ、清水の舞台から飛び降りたい～♪
【はじめ】駄目だよ。危ないよ、湖南さん……？
【やこ】そんな必死に服の裾を握りしめないでよ、冗談だってば。もう、そんなアホみたいなことをするほど若くねぇわよ。のんびり、お抹茶でも啜ってるわ
【はじめ】おいしいよね～、お抹茶。買っていこうかな、お茶っ葉。近ごろ同じ美化委員の伊藤さんにね、お茶の点てかたとか教わってるんだ
【やこ】いと～さん……誰だったかしら、それ
【はじめ】眼鏡の子。えっと、湖南さんの眼鏡よりシュッとした感じの眼鏡なの
【やこ】あ～、委員長ちゃんか。仲良しなの、あいつと？　まぁクソ真面目どうし、気があうのかしらね？
【やこ】……ちゃんと友達いるんじゃん、あいつ。よかった、いちおう青春してんのね
【はじめ】湖南さんも青春しようよ、お友達になろうね。わわっ、鳩が集まってきた
【やこ】あんたって、何か普通に歩いてるだけで鳥とか小動物とか寄ってくるわよね……。聖者か。こら鳩ども、しっし！　丸焼きにして食うわよ、甘辛いタレで！
【はじめ】食べちゃ駄目だよ、湖南さん。お腹、すいたの？
【はじめ】わたしも、お団子だけだとすこし物足りないな。どこかで、お蕎麦でも食べる？
【やこ】あぁん？　このへんのお店なんか観光地料金でしょ、ぼったくられるだけよ？
【はじめ】う～ん。さっきお団子とかお抹茶を奢ってもらっちゃったし、わたしが払うよ。だから行こう、湖南さん。いろんなお店を巡って、たくさんお喋りしようね……♪
【やこ】あ～……はいはい、あんたがそうしたいのね。じゃあ、そう言いなさいよ
【やこ】あんた、もっと我が侭になってもいいんじゃない。物語の、主人公みたいにさ
【やこ】あたしは嫌なら嫌って、はっきり言うからね。べつに今のところ嫌じゃないし……まぁ付きあってあげるわ、暇つぶしにもなるし
【はじめ】うん。ほら湖南さん、ここから紅葉が綺麗に見えるよ……♪
【やこ】あんたのほうが綺麗よ。ってことで、あたし座って休んでていい？
【はじめ】駄目。景色を見ようって言ったの、湖南さんだよ。おいで、おいで♪
【やこ】はい、はい……。あぁもう、あんたと一緒にいると調子が狂うわ～？