=== 2274 ===

【ゆゆ】ねぇねぇ、あやめおねーさん
【ゆゆ】うさぎの飼育小屋の中って、木がいくつも置いてあるよね。誰かが拾ってくるのかなぁ。いったいどうしてなの？
【あやめ】それはね、ゆゆちゃん。うさぎは歯が伸び続ける生き物だから、適度に硬いものを噛んで、歯が伸びすぎないようにしないといけないからなの
【あやめ】だからケージの中に歯を使うための『かじり木』を置いてるのよ
【ゆゆ】そうなんだ。硬いものでいいのなら、ケージについてる金網をかじったらいいような気がするけど
【ゆゆ】やっぱり木のほうが自然にあるものだからいいのかなぁ？
【あやめ】ええ、それにケージの金網を噛むと、歯のかたちが変になっちゃう子もいるし、ケージを壊されちゃうと脱走して大変でしょ？
【あやめ】実際、かじり木がないと、うさちゃんたちのストレスが溜まるのよね
【あやめ】うさぎは気性が荒いこともあるから、ちゃんと落ち着いてもらわないとお世話も大変なのよ
【ゆゆ】へぇ……。そうなんだ。あやめおねーさんは物知りだね～☆
【ゆゆ】ゆゆもうさぎさんになりきってみようかなぁ？　ウサウサ☆
【あやめ】うさぎの鳴き声は『ウサウサ』じゃないけれど……。でも、ゆゆちゃんが言うなら何だって正解よ♪
【あやめ】ところでゆゆちゃん。どうして急にうさちゃんのことについて聞きたがったの？
【あやめ】図書館で生物図鑑を読んでたら、実物が気になったのかしら？
【ゆゆ】うん、実はね、おねーさん。ゆゆ、小説を勢いで書いちゃうところがあるんだけどね～
【ゆゆ】うさぎさん帝国を悪のうさぎさんを、どうやったら倒せるか考えないままに書いてたから、ちょっと困っちゃってるんだ？
【ゆゆ】図鑑を見たら解決方法のヒントになるかなって思ったんだけど、細かいことが書いてなくて、あまり参考にならなかったんだよね～
【ゆゆ】もっと詳しい図鑑が図書室にあったらよかったんだけど、それもなくて？
【ゆゆ】それでね、ゆゆ思いついたんだ。せっかくうさぎを飼ってるあやめおねーさんと知り合いなんだから、聞いてみるのが早いと思って！
【ゆゆ】えへへ、どうかな～。ゆゆのナイスアイデア☆
【あやめ】うふふふふ♪　ゆゆちゃんの考えはいつだって素晴らしいわ、
【あやめ】こないだのお芝居もゆゆちゃんらしい無邪気で残酷な脚本だったから、小説にも期待したいところね♪
【あやめ】そうだ、うさちゃんを抱っこしてみる？
【あやめ】いつもダニエルを抱っこしてるゆゆちゃんなら、きっと上手に抱っこできるわよ～♪　ほらほら♪
【ゆゆ】いいの？　あやめおねーさんがそういうなら、試してみよっかな～☆
【ゆゆ】んにゅ……。ダニエルとちがって意外と重たいんだね～？　ダニエルはおばあちゃんだから、それで軽いのかもしれないね？
【ゆゆ】ふふ、もっと落ち着いてよ～、うさぎさん♪　でないと、ゆゆくすぐったいよ～♪
【あやめ】あらあら。ゆゆちゃんの腕の中で暴れちゃ駄目よ～、うさちゃん？　おとなしくしてないと振り落とされちゃうわよ？
【あやめ】かわいいゆゆちゃんがかわいいうさちゃんを抱っこしてて、とってもぷりちーね♪
【あやめ】うふふ、目の保養になるわ……♪
【あやめ】勢い余ってゆゆちゃんを抱っこしたくなっちゃうけど、そうなると理性を保ってられるか怪しいわね。うふふふ……☆
【ゆゆ】うん？　おねーさん、ゆゆに何か言った？
【あやめ】ううん、なんでもないわ！　うさぎさんは弱い生き物だから、気を付けてあげてちょうだいね？
【ゆゆ】もっちろん☆　ダニエルもときどき落っことしちゃうから、ゆゆすっごく気を付けてるよ～？
【ゆゆ】うさぎさん、いい子にしててね～、よしよし☆
【ゆゆ】長ぁいお耳がぴこぴこしてる。すっごくかわいいね～♪
【ゆゆ】あれれ。もう下りたがってるみたい。せっかちだなぁ、このうさぎさん。仲間たちのところに帰りたいんだね？
【あやめ】そうみたいね。うさちゃんはストレスを溜めやすい生き物だし、ずっと抱えておくのもかわいそうよね？　ケージに戻してあげましょうか、ゆゆちゃん
【ゆゆ】うんっ♪　仲間と離れ離れは嫌だもんね～、うさぎさん？
【あやめ】それじゃ、ケージに帰りましょうか、うさちゃん♪
【あやめ】それで……どうだったかしら？　小説のいい参考になったら嬉しいんだけど
【ゆゆ】ん～。なんだか物足りないんだよね
【ゆゆ】せっかくおねーさんに、うさぎさんの知識とか触り心地を教えてもらったのに、どうもピンと来ないんだ～？
【ゆゆ】うさぎさんの知識をお話の中で説明しても、すこしお説教みたいになっちゃうしなぁ
【ゆゆ】ゆゆのお話はけっこうメルヘンな感じだから、うさぎさんのお話でも、読むひとに共感してもらいたいんだよね
【ゆゆ】もっと人間とうさぎさんの仲立ちになれるような存在があればいいんだけど……。う～ん？
【ゆゆ】あっ……いいこと思いついた！
【ゆゆ】小説の中で『うさぎさん人間』を出せば、お話を読むひとにも共感してもらえるんじゃないかなぁ？
【あやめ】『うさぎさん人間』……？
【あやめ】ゆゆちゃんは想像力豊かだけど、おねーさんにはよくわかってないわ？　よかったら説明してくれない？
【ゆゆ】うん、もちろん☆　『うさぎさん人間』はね、人間とうさぎのハーフだよ！
【ゆゆ】まわりからは変わった子扱いされる『合いの子』だけど、両親からたくさん愛された『愛の子』でもあるんだ☆
【あやめ】ゆゆちゃんはとってもユニークね♪　『うさぎさん人間』なら人間とうさぎの壁を乗り越えて、共感してもらいやすいと思うわ♪
【ゆゆ】えへへ～、そうでしょそうでしょ☆
【ゆゆ】というわけで、あやめおねーさん。『うさぎさん人間』になりきってみて！　ゆゆが可愛がってあげるから～、ねっ♪
【あやめ】あ、あたしが……？
【あやめ】でも、いいのかしら。『うさぎさん人間』役になったら、ゆゆたんとあんなことやこんなことをすることに……
【あやめ】うふふ、うふふふふ♪
【あやめ】ところでゆゆちゃん、『うさぎさん人間』ってどんなことをすればいいのかしら？　ごっこ遊びするのはいいけど、詳しいことがまだわかってないのよね
【ゆゆ】そうだね～、人間のするうさぎさんっぽい仕草……。うさぎ跳びとか？
【あやめ】う、うさぎ跳び……？　それってたしか、昔のスポ根漫画でやってたトレーニングよね。ひかるちゃんの持ってた漫画で読んだことがあるわ
【あやめ】だけど、人間がやるには膝に負担がかかるって、ひかるちゃんが言ってたわよね……。体によくないんじゃないかしら？
【ゆゆ】む～。だけどあやめおねーさんは『うさぎさん人間』なんだから。うさぎと人間の常識をあわせ持ったら、うさぎ跳びをするのは間違ってないと思うんだけどなぁ？
【あやめ】そ、そうよね。ごっこ遊びの最中くらいなら問題ないわよね♪
【あやめ】見てちょうだい、『うさぎさん人間』のうさぎ跳び～。ぴょ～ん、ぴょん♪
【ゆゆ】うわぁい♪　あやめおねーさんがなりきってくれてる！　ゆゆの小説のイメージがどんどんわいてくるよ♪　えへへ、ぴょ～ん、ぴょん☆
【あやめ】うふふ♪　ゆゆちゃんが喜んでくれて、おねーさんも嬉しいわ♪　ぴょん、ぴょん♪
【あやめ】ぴょん、ぴょん……。ぴょん、ぴょん……
【あやめ】はぁ、はぁ……。さすがにこれは、ちょっとキツくなってきたわね……
【ゆゆ】大丈夫、おねーさん？　足ががくがく震えてるよ、無理なら無理って言ってね～？
【あやめ】う、ううん！　ゆゆたんが望むなら、これしきのことはやってのけちゃうわ！　ゆゆたんが喜んでくれることこそがあたしの使命……！
【あやめ】……ぴょん、ぴょん！　はぐぅっ!?
【ゆゆ】あ～あ……。おねーさん転んじゃった。無理なら無理って言ってくれたらよかったのに～。『うさぎさん人間』はうさぎ跳びに殉じちゃったんだね。かわいそう……
【ゆゆ】だけど、犠牲があってこそ人間とうさぎさんは和解して仲良くなれるんだよね。うんうん。たっくさん書きたいことがイメージできたよ♪
【ゆゆ】えへへ、ありがとね、おねーさん☆
【ゆゆ】……あれ。おねーさん気絶してるみたい。ん～、なんだか幸せそうな顔をしてるし、そのままにしておこうかなぁ？
【ゆゆ】よく頑張ったね、あやめおねーさん。い～こい～こ♪
【あやめ】………☆