=== 2275 ===

【ましろ】パッキャマラドゥ～☆
【ましろ】やぁやぁ運動部のみんな！　私だ、チア部で団長を務めている日滝ましろだ！
【ましろ】今日は毎日練習を頑張っている運動部のひとたちを応援にやってきたぞ！
【ましろ】チア部がやってきた！　ヤア！　ヤア！　ヤア！　というやつだなっ。うんうん、ネタがわりと古めかしいっ☆
【ましろ】さ～ってと。まずはトラックを走っている陸上部の応援でもしようか？　どうかな、トラックで準備体操してるそこのきみ、陸上部に応援は必要じゃないか？
【ましろ】なんでも聞くところによると、応援があるとないとではスポーツ選手の能力は違ってくるらしい！
【】練習も大事だけど、応援団のパワーも練習のときからしっかり受け取ってほしい☆
【ましろ】え、応援はいらないって？　というか走るのに邪魔だからどいてほしい？
【ましろ】そうかそうか。たしかに、トラックの中から応援することなんてありえないもんな。いやはや、配慮を欠いていた、すまない！
【ましろ】う～ん。さすがに失礼だったなぁ。おかげで陸上部のひとの機嫌を悪くしてしまったみたいだ。これじゃ今日は応援は無理そうだなぁ……
【ましろ】だがしかし！　ほかにもグラウンドで活動する部活はすくなくない！　応援を受けたがっている部もきっとたくさんあるはずだ☆
【ましろ】めげずにいっくぞ～、フレーフレー、私☆
【ましろ】…………
【ましろ】……えっ、いらないって？
【ましろ】……おやぁ、私の応援は必要ないのか？
【ましろ】……うるさくて集中できないのか、それは悪かった！
【ましろ】う～む。どこの部活も取り合ってくれない
【ましろ】練習には細かい指示が必要だから、私のように大声で応援をするひとは、練習中では邪魔になると言いたいのかもしれないな
【ましろ】……正直へこむぞ！
【ましろ】しかし、無理に応援しようとして出禁になってしまったら困るからな～
【ましろ】こないだ『部活荒らし』があってから、許可を得ていない部外者への風当たりも若干強いみたいだし？
【ましろ】しばらくは大人しくしてたほうがいいのかもしれないが……。それでは、ただでさえ存亡の危機にさらされているチア部の面目が丸つぶれだ！
【ましろ】ん～。どこかで私を求めるものはいないものか
【ましろ】都合よく『応援団募集中！』なんてプラカードを下げている部活があればいいのだけれどな～？
【ぎん】にゃはは～、隙ありっ☆
【ましろ】のわっ!?　だ、誰だ！　私の視界を手で隠したのは！
【ましろ】くそうっ、これじゃ前が見えん！　応援を求めている生徒を見つけられないじゃないか～っ！
【ぎん】いやいや、グラウンドにいる誰も応援なんて求めてないと思うわさ、マシロ！
【ましろ】むっ、その陽気な声は……。もしかして山條さんか？
【ぎん】にゃはは～、大正解っ☆
【ぎん】呼ばれて飛び出て山條ぎんちゃん、参上～！　ぶいっ☆
【ましろ】ぶいっ……だと！　それなら私は～、ガッツのグーだ☆
【ぎん】むう。後だしジャンケンは反則だよ～う？
【ぎん】でもでも、マシロの元気のよさに免じてここは許しちゃうっ♪　あたしの負け～☆
【ましろ】やった～っ！　勝った、勝ったぞ！
【ましろ】ところで山條さん。私の記憶が正しければ、山條さんは剣道部に所属したはずだよな
【ましろ】どうしてグラウンドにいるんだ。走り込みか？
【ぎん】ううん、あたしはいつも野山を駆けずり回ってるからね～、走り込みは必要ないんだわさ♪
【ぎん】ただちょっと野暮用というか、全校でやってる補習をサボっててね～？
【ぎん】それで、トモ……剣道部の後輩に気づかれないように、こうしてグラウンドを散歩してたんだ♪
【ましろ】なるほど。実は私も補習の対象者だったんだけど、チア部の活動を優先したかったからサボっていたんだ！
【ましろ】しかし残念なことに、私以外の団員もみんな補習に出ていてな……
【ましろ】ひとりしか団員がいない有様ではあったけれど、校内をにぎやかにするのがチア部の宿命（さだめ）！
【ましろ】教師や風紀委員に見つかって補習に連れ戻されるリスクを背負いながらも、グラウンドにやってきたというわけだ！
【ぎん】なるほどね～。ってことはサボり仲間になるんだね♪
【ましろ】ＹＥＳ！　サボり仲間～☆
【ぎん】んじゃあさ、サボりついでに一緒にお散歩しようよ！　散歩で安らげば心身ともに幸せだわさ♪
【ましろ】いいなぁ、散歩！　応援する相手を探すために、私もよく校内をうろついてるけど、おかげで毎日健康だ！
【ましろ】それじゃさっそく歩き……むぐぐっ!?
【ぎん】……しっ、ちょっとあたしの話を聞いてね～。マシロ？
【ましろ】わ、私の口を手でふさいでどうしたんだ山條さん、キスか、キスがほしいのか？
【ぎん】にゃはは☆　キッスはさておき、遠くから殺気を感じたんだよね～？
【ましろ】なにっ、まさか私たちがサボってることを聞きつけて、誰かが連れ戻しにきたのか？
【ぎん】うん、そんな感じ！　マシロ、逃げる準備はできてる？
【ましろ】大丈夫だ、問題ない！　こう見えて体力には自信があるぞ！
【ましろ】あっ。しかしチア部の衣装を着たままになってるな？　……まあいいや、それはそれ、これはこれだ！
【ましろ】チア部の衣装は団員の正装、どこに出たって恥ずかしくない！
【ぎん】んじゃあ行くよ～う、マシロ！
【ぎん】えっと、掛け声は何だったかにゃあ
【ぎん】そうだそうだ思い出した！　せ～のでいっちゃうよ～♪
【ぎん】せ～のっ
【ぎん＆ましろ】パッキャマラドゥ～……☆
【ましろ】ぜえ、はあ……
【ましろ】いやぁ、なかなかに楽しい逃避行だったぞ山條さん！
【ぎん】そお？　マシロに楽しんでもらえるだなんて、そいつは僥倖だね～♪
【ましろ】うわっ、汗ひとつかいてない。やるなぁ山條さんは。よく鍛えられている！　筋肉もかなりついてるんじゃないか？
【ぎん】ん～。こう見えて女の子なんだけどね。もっと『おしとやか』なほうがお嫁さんに行くときに喜ばれるわさ？
【ましろ】ううん、そんなことはない！
【ましろ】意外と古風だなぁ、山條さんは。嫁に行くだけが人生じゃないぞ。これからは女が社会進出していく時代だからな？
【ましろ】私たちも時代の流れに囚われず、新しい世界を切り拓いていこうじゃないか！
【ましろ】まあ、こんな性格だから貰い手がいないだけかもしれないけどな！　わはははは☆
【ぎん】いいねぇ、その前向きな感じ。マシロのそういうひたむきに明るいとこ、あたしは嫌いじゃないよ～う？
【ましろ】私たちは最上級生で後輩たちを引っ張る立場だからな、ポジティブじゃなくてどうする！
【ましろ】……そうだろう、山條さん？
【ぎん】うん、そうだね～。その通りっ♪
【ぎん】そうはいかないことも、あるにはあるけどね～、にゃはは♪
【ましろ】む。なにか意味ありげだな～、山條さん。言いたいことがあるなら言ってくれていいんだぞ？
【ぎん】ああ、うん。おいしいケーキ屋さんの前に来ちゃったから、ちょっと気が散っただけ～。どうかにゃあ、寄っていかない？
【ぎん】えへへ、デートだわさ、デート♪
【ましろ】うん。そうだな、私もちょうど、甘いものを食べたいと思ってたところなんだ！
【ぎん】じゃあ決まり～。たくさん走ったし、自分へのご褒美を挙げちゃおう♪
【ましろ】ふふふ、さっきはついていくので必死だったけど、今度は一番乗りだ！
【ましろ】先に席を取っておくからな～、山條さん♪
【ぎん】…………
【ぎん】ん～。にしても、ましろんは意外とかしこいにゃあ。あたしの隠し事、さっきので勘付いちゃったのかも？
【ぎん】さすがはマリリンに一目置かれてるだけあるっていうか。ちゃんと勉強すれば『ひとかど』の人物になるって言われてるだけあるよね
【ぎん】妙なところで勘が鋭いわさ
【ぎん】そうだよ。あたしは卒業したら、許嫁のもとにお嫁さんに行かなくちゃいけない。そういう古風な生き方をしてる
【ぎん】だから、マシロや、ほかの三年生たちとは一緒には歩めない
【ぎん】マシロと一緒に切り拓く未来はやってこないわさ。きっとね
【ぎん】な～んて。いまから深刻になってもしょうがないよね。未来のことは誰にもわからない
【ぎん】今はこの瞬間を楽しまなくちゃ。『もったいないお化け』が出ちゃうわさ？
【ぎん】だってあたしとマシロで、先のことは何にも考えてない『サボり仲間』だもんね♪
【ぎん】さ～て、どんなケーキを頼もっかな～♪　にゃはははは☆