=== 2276 ===

【セイラ】～……♪
【すず】セラ！
【セイラ】んん。あれ～、クロちゃん♪
【セイラ】ちょうどよかったのだけれど～、一緒に歌おう！　もうじき、軽音部のライブがあるんでしょ？　クロちゃん、前にお見舞いしてくれたときにそう言っていたものね？
【セイラ】でもね、楽譜を見たけれど……。難しそうなところがあるから、コツとか教えてあげる！　クロちゃんって歌は専門じゃないもんね、困ってるかしら～と思ったの♪
【セイラ】あたしがね、教えたげる！　あたし、軽音部の部長だから！　えへん……♪
【セイラ】歌おう歌おう、一緒に！　ねっ、クロちゃん……♪
【すず】セラ……。すまん、ちょっと呼吸を整える
【すず】すう、はあ……。あぁ、くたびれた。さんざん探し回ったんだぞ、おまえを。心当たりをぜんぶ当たったのに、けっきょく病院のそばの空き地にいるんだもんな
【すず】あんまり、心配させないでくれ。ボクはおまえの家族でも恋人でもない、偉そうに何かを要求できる立場じゃないけど。それでも、言わせてほしいよ
【すず】もっと、自分を大事にしてくれ。お願いだ、セラ
【すず】病院を脱走して、遠くまで逃げられずにこんな空き地にへたりこんで……。それも当然だ、おまえは動けるような体調じゃないんだぞ？
【すず】病院に、帰ろう。ベッドで、安静にしていてほしい
【セイラ】んん。病院に、帰る？　変なことを言うのね、あたしの帰る場所は軽音部！　なぜなら、あたしは軽音部の部長だから！　あははっ☆
【セイラ】も～、クロちゃんは心配性だけれど！　あたし、元気だから！　ほら、今なら空だって飛べちゃいそう……☆　ばさばさって羽ばたくの、ばさばさ～って♪
【セイラ】はうっ!?　痛ぁい、転んじゃった！　頭、ぶつけちゃった！　あはははっ☆
【セイラ】あはははは！　あたしも翼の折れた堕天使（ルシフェル）、翼が折れてちゃ空は飛べないかしら？　それを忘れてたっ、あははははは……☆
【すず】セラ……？
【セイラ】あは、ははっ……。ねぇクロちゃん、どうしてそんな顔をしてるの？　ライブをするんでしょ、最高に『ハッピーな感じ』ねっ？
【セイラ】あたし、舞台に立つのは久しぶりだから歌えるか心配！　だからね、練習してたの！　もう、ばっちり歌詞も何もかも覚えたからっ♪
【セイラ】お医者さんがね～、練習してると止めにくるの。だからね、苦労して何度も脱走したの。楽器はここまで運べなくって、まだ歌だけしか練習できていないけれど～？
【セイラ】歌はね、得意だから！　聞かせてあげる、るんるる～ん……♪
【すず】セラ……！
【セイラ】やん。クロちゃん、抱きしめちゃヤぁよ。苦しいでしょ、コホコホ……。なぁに、どうしたの？　んもう、昔の甘えん坊さんだったクロちゃんに逆戻りかしら～♪
【すず】セラ……。可哀想だけど、おまえをステージには立たせない
【すず】こうして抱きしめると、よくわかる。おまえ、ほとんど体温がないじゃないか。顔色もよくない、内臓が働いてないんだ
【すず】酷い病状なんだぞ、生きてるのが不思議なぐらいに
【すず】今は、薬で一時的に『元気になったつもり』になってるだけだ
【すず】お医者さんに頼んで、いろいろ説明してもらった。また病状、悪化してるんだって……。薬の量も増えてる、副作用も酷いんだろ。吐き気と目眩で、立てないぐらいに
【すず】そんな状態で……ほんとにステージに立って、演奏しながら歌うなんてことができると思ってるのか？
【すず】なぁセラ、ライブなんかいつでもできる。今回は、諦めてくれないか？
【セイラ】…………
【セイラ】……どうして？
【セイラ】うふ、ふふふ……。クロちゃん、『ステージには立たせない』って？　『諦めてくれないか』って？　ずいぶん偉そうなのね～、クロちゃんは副部長なのにね？
【セイラ】あたしが、部長なのにね？　あたしが手取り足取り教えたんじゃない、歌も演奏も何もかも！
【セイラ】何もできなかったくせに！　あたしのことを教室の隅っこから見つめてるだけの、気持ちの悪い子だったくせに！
【セイラ】どうして意地悪を言うの……ねぇ、黒森さん？
【すず】セラ……。そうだよ、おまえの言うとおりだ
【すず】ボクは、おまえがいなきゃ何もできない。おまえがボクの手を握って、抱きしめて……。光り輝くステージまで、導いてくれたんだ
【すず】中学生だったころのボクに言っても、信じてもらえないよ。憧れてた、キラキラ輝いてた女の子に、友達みたいに扱ってもらえて……。ボク、果報者だね
【すず】幸せものだね……。ボクの幸せを、おまえに分け与えてあげたいよ
【セイラ】クロちゃん……。ごめっ、ごめんなさい。ちがうの、酷いことを言うつもりじゃなかったの。クロちゃんが大好き、大好き！　大好き……！
【セイラ】だから、ね？　奪わないで、お願い！　最近ね、ほとんど意識がない日ばっかりなの！　だからね、あたしには歌しかないの！　歌と、演奏と……あとは何もない！
【セイラ】それだけが、あたしとこの世界の接点！　もう、中学時代の友達は誰もお見舞いにきてくれない！　信じられる？　あたし、あのころは人気者だったのに？
【セイラ】世界の中心みたいだった、いつも笑顔で楽しくって……。でもね、ぜ～んぶ、なくなっちゃった！　あはははは☆
【セイラ】あたしには、クロちゃんだけ……軽音部だけ！　だからね、クロちゃん？
【セイラ】歌わせて！　歌いたい！　歌いたいよぉおお……！
【すず】んぐっ……暴れないで、セラ！　ううっ、眼帯がとれたっ？
【すず】お願い、落ちついて！　ボクはいいんだ、でもセラは自分自身を傷つけてる！　見てられないよ……お願いだから、言うことを聞いて？
【すず】ボクも、セラが大好き。大好き、大好き……。あんずちゃんがいなくなって、ボクはそれを受け入れられなかった。あの子には、酷いことをいっぱい言っちゃったのに
【すず】まだ、謝れてもいないのに……。あの子は遠ざかった、あの子がいちばんつらかったんだろうに。ボクはほんとうに駄目だ、何もできない、生きてる価値がないよ
【すず】でも。そんなボクを、セラが拾ってくれたんだ。軽音部に、誘って……居場所をくれたんだよ。ボクは、ゆっくり傷だらけだった心を癒やすことができた
【すず】今度は、セラの番だ。ううんボクが、セラを助ける番だ。何でもする、心臓でも何でも捧げる。殴っても罵ってもいい、それでセラの気が晴れるなら
【すず】だからお願い、今は我慢して、治療に専念して……。何年でも何百年でも何百万年でも、ボクはずっと待ってる。地獄の果てまでだって、セラと一緒だから
【すず】お願い。一生のお願い、ボクからセラまで奪わないで。ボクにも、もう歌しかない、演奏しかない……。軽音部しかない、だから
【セイラ】…………
【すず】セラ？　暴れ疲れて、寝ちゃった……？
【すず】おぶって、運ぶね。病室まで……あとで、セラは怒るかもしれないけど
【すず】よいしょ。うう、けっこう重たい。もうちょっと、腕力をつけたほうがいいな。セラを、ルカをシズを……。みんなを支えて、飛べなくても、歩いて行けるぐらいに
【すず】強くなるよ、ボクも。だからセラ……焦る必要も、不安になる理由もないんだ。いつか絶対、みんなで笑顔で、ライブができるから
【すず】天国まで、歌声と演奏を届かせよう。意地悪な神さまに、罵詈雑言を浴びせてやろう。それがねぇ、セラ……ロックン・ロールでしょ？
【すず】むかぁし、セラが教えてくれたんだよ