=== 2277 ===

【あすか】たっだいまぁ～す！　モモッチ着陸～☆
【あすか】すや……すや……♪
【かえで】寝るな
【あすか】あ痛っ!?　ちょっと～、せがっち委員長！　足拭きマットじゃないんだから気軽に踏まないでほしいっす、骨にヒビが入ったらどうするんすか～!?
【かえで】うるさいわね。ひとんちで思う存分に寛がないでよ、せめてシャワーとか浴びてからにして。あんた汗だくなんだからさ、においがつくでしょ？
【あすか】んん～、そんな汗くさいみたいに言わないでほしいっす！
【あすか】あたし、くさくないっすよね？　くんくん……うん、お花のいいにおいっす♪
【かえで】帰りがけに、あんた道沿いのお花畑を走り回ってたからね。犬か。せめて泥ぐらい拭いてよ、誰が掃除すると思ってるのよ
【あすか】せがっち委員長は小言がおおいっす～、もっと海のように広い心をもってほしいっす。あたし、お客さまっすよ～……？
【かえで】お客さま扱いされたいなら、最低限の礼儀ぐらい弁えておきなさいよ。あ～、疲れた……。犬の散歩より重労働だわ、あんたと登下校するなんてさ
【あすか】あたしは楽しいっすよ～、子供のころに戻ったみたいっす。小学校ぐらいまでは一緒に登下校してたっすからね、お姉ちゃんと……♪
【かえで】ガキのころは、あんたも大人しかったからまだ楽だったけどね。すっかり腕白になっちゃってさ、あたしはあんたをそんな子に育てた覚えはないわよ
【あすか】せがっち委員長に育てられた覚えはないっす～。テスト期間中で部活がお休みだから、身体が鈍ってるんすよ。むやみに、走り回りたくなるっす
【かえで】せめて屋内ではお淑やかにしときなさいよ、あんたの家ほど広くないんだからね。やぁれやれ、よっこいしょ……♪
【あすか】せがっち委員長、おばさんみたいっす～♪
【かえで】あんたが苦労をかけるから、老けこんだんでしょうが。あ～あ、面倒くさい……。何で今さら、あたしがあんたのお世話をしてあげなくちゃいけないのよ
【あすか】仕方ないっすよ。うちの両親、お仕事で出張中なんすから。あたしが両親に引っ付いていっても役に立たないし～、テストもサボるわけにはいかないし？
【かえで】うん。そっちのご両親が帰ってくるまでは、あんたはウチで寝泊まりするのよね。あんまり迷惑かけるんじゃないわよ、居候？
【あすか】うっす。わかってはいるんすけど、うちは両親が厳しいっすから……。むしろ、せがっち委員長のおうちのほうがリラックスできるんすよね
【あすか】ママさんも優しいし、せがっち委員長も自宅だと猫かぶってるからあんまり虐待してこないし。あ～、ここんちの子になりたいっす♪
【かえで】冗談でも、そういうことを言うんじゃないわよ。とくに、ママの前ではね……。寝転んでないで起きなさい、勉強するわよ
【あすか】はい？　意味がわからないっす、いま異国語が聞こえた気がするっす！
【かえで】日本語よ。テスト期間ちゅうなんだから、勉強しなくちゃ駄目でしょ。あたしの家に泊まったから、あんたのテストの点数が落ちた～みたいになったら外聞も悪いし
【かえで】あたしはあんたのお母さんに、あんたのことを頼まれてるのよ
【あすか】あたしは頼んでないっす～……。今さら、ジタバタしても仕方ないっすよ？　あたし、本番に強いから大丈夫っす♪
【かえで】まぁ、あんた意外と勉強できるしね。言動だけ見たら、完全にアホの子なのに……。でもさ～、勉強でもしてないと暇じゃない？
【あすか】せがっち委員長、無趣味っすからね～……。華道も辞めちゃったみたいだし、スポーツも遊びも嫌いっていうし。実際、何が楽しくて生きてるんすか？
【かえで】ほっとけ。うちはママが好きなことだけしかしないから、主にあたしが家事をしてるのよ。習い事もあるし、あとはダラダラＴＶとか見てたら時間がなくなるわ
【あすか】貴重な青春を、どぶに捨ててるんすね……。可哀想っす、お姉ちゃん
【かえで】同情してんじゃないわよ、桃智さんのくせに。じゃあ、あんたはいったいどんな有意義な毎日を過ごしてるっていうの？
【あすか】おもに、バスケっす♪　せがっち委員長、よかったら一緒にやりません？
【あすか】部活が休みだからってサボってたら、腕が鈍っちゃうっす。自主トレに、付きあってほしいっす。ほらほら、バスケットボールは常に鞄に入ってるし～♪
【かえで】え～……知ってると思うけど、運動って好きじゃないのよね
【あすか】じゃあ何なら好きなんすか、『好き』がいっぱいあったほうが人生は楽しいっすよ
【あすか】せがっち委員長にも、あたしの好きなものを好きになってもらえたら嬉しいっす♪
【あすか】昔はよく付きあってくれたじゃないっすか、久しぶりにどうっすか？　ボールで遊んで～、お姉ちゃん♪
【かえで】ん～……まぁいいわ、適度に運動したほうが頭も冴えるっていうし。ただ、満足したらちゃんと勉強もするのよ？　わかんないところ、教えてあげるから
【あすか】うっす！　キャッホウ、せがっち委員長とバスケができるっす～♪
【あすか】はふ、はふ♪　楽しいっす、めちゃくちゃ楽しいっす！
【かえで】ぜぇ……はぁ……。ちょっ、ちょっとタンマ！　いつまでやるのよっ、もう疲れた！　腕が上がんないっ、バスケットボールって意外と重たいのね？
【あすか】え～、せがっち委員長の軟弱者！　まだまだっすよ、『満足するまで付きあう』みたいなことを言ったっすよね？　あたし、まだぜんぜん物足りないっす♪
【あすか】せがっち委員長、パ～ス♪
【かえで】わっ、とと……。ねぇ、せめて着替えない？　制服が汚れちゃいそう
【あすか】せがっち委員長、近ごろ綺麗好きっすよね。昔はわりと、よく泥んこまみれになってたのに～？
【かえで】野良犬だったからね。いや、さくらさんが綺麗好きだからさ……。汚くしてると、嫌われちゃいそうだし。風紀委員長として、身だしなみは『きちん』としとかないと
【かえで】あぁもう、くたびれた……。あたし休んでるから、勝手に遊んでなさい
【あすか】うい～っす。ダムダム……ドリブル楽しいっす、ダムダム♪
【かえで】たいしたもんね、上手上手。見てると、簡単そうなんだけどな～。どうやったら、そんなふうに手に吸いつくみたいにドリブルができるの？
【あすか】せがっち委員長はボールを叩いちゃうっすから、手も痛めるし疲れるんすよ。もっとこう、かわいい愛犬を撫でるように……♪
【あすか】バスケに興味がでたんすか、委員長？　バスケ部に入るっすか？　たしか委員長、部活には入ってなかったすよね？　あたし、熱烈歓迎っすよ～♪
【かえで】ふん、三年生にもなって『新入部員』になんかなりたくないわよ。せっかく最高学年になったのにさ、また下っ端から始めるなんて願いさげだわ？
【あすか】楽しいのに～……委員長は、何で部活に入ってないんすか？
【かえで】長続きしないのよ、何事もね。そういう性分なの、知ってるでしょ。時間の無駄に思えてさ……むしろ、何で桃智さんはバスケなんか始めたの？
【かえで】ご両親は、あんまり良い顔をしないでしょ？
【あすか】そっすけど。出会っちゃったっすからね～、ビビッときちゃったっすから。恋しちゃったんすよ、バスケに……♪
【かえで】論理的に喋りなさいよ。いいけどさ、べつに。せめていちど愛したものを、裏切るようなことだけはしないでね
【かえで】どれだけ好き好きって言ってても、引き離されちゃうこともあるんだし。せめて一緒にいられるうちは、命懸けで大事にしなさいよね
【あすか】ん？　えっと、バスケの話っすよね？
【かえで】うん……。おっと、ママが呼んでる。晩ご飯ができたみたいね～、バスケはそのへんで一段落にしなさい。たっぷり運動したぶん、カロリー摂取しましょ
【あすか】うわぁい、ママさんのご飯だぁい好き☆　なぜか、いつもご馳走をつくってくれるっすよね。うちのお母さまは健康志向だから味気ないんすよ、嬉しいっす～♪
【あすか】テスト期間が終わったら、おうちに帰らなくちゃいけないのが寂しいぐらいっす。でもまぁ、本当に『ここんちの子』になるわけにもいかないっすからね
【あすか】……うっ、ひゃ!?
【かえで】あすかちゃん!?
【かえで】危ない！　気をつけなさいよ、いくら高級住宅地だからって多少は車通りもあるんだからねっ？　大丈夫？　怪我してない？
【あすか】う、うっす。お姉ちゃんが、咄嗟に抱き寄せてくれたから……♪
【かえで】…………
【あすか】お姉ちゃん？
【あすか】どうしたんすか、ぎゅうって抱きしめて……。ちょっと、息苦しいっすよ～？
【かえで】帰したくないな～、あんたのこと……。どうせ、傷つくだけなのに
【あすか】ん？　すんません、聞き取れなかったっす……何て言ったんすか？
【かえで】ん～ん……。ごめん、慣れない運動をしたから貧血でも起こしたのかしら。立ちくらみしたっぽい、一瞬だけ動けなくなっちゃったわ
【あすか】お姉ちゃん？　大丈夫っすか、酷い顔色してるっすよ……。ごめんなさい、無理にバスケに付きあわせちゃって。あたし、自分のことしか考えられない駄目な子っすね
【かえで】ふん。他人のことを考えられるようなやつは、ほとんどいないわよ
【かえで】世界広しといえど、さくらさんぐらいよ……。そんな連中ばっかりだったら、世界はもうちょっと平和だったんだろうけどね
【かえで】行きましょ、桃智さん。とびっきりのご馳走を用意して、ママが待ってるわ
【あすか】うん……。手ぇ繋ぐっす、お姉ちゃん。また立ちくらみしたら、大変っすから。あたしも昔よりは強くなったんすよ、ちょっとぐらいなら支えられるっす
【かえで】生意気
【あすか】うにゅにゅ!?　髪の毛を引っぱらないでほしいっす～、暴力的なのはどうかと思うっすよ。いつか大事なものを壊しちゃうっす、それから後悔しても遅いんすよ？
【かえで】そうね。まぁ、せいぜい気をつけるわ
【かえで】大事に大事に、命懸けで、壊さないように守り抜いてやるわよ