=== 2278 ===

【かえで】さくらさ～ん？　ちょっといい？
【かえで】あれっ？　いない……珍しいわね、たいてい放課後は茶道部の部室にいるのに
【かえで】さくらさ～ん、どっかに隠れてるなら返事して～？　さくらさ～ん……？
【かえで】あっ、書き置きがある。なになに……『すみません、急用ができたので早々に帰宅しますわ』って？
【かえで】さくらさんっ、あたしのためにお手紙を残してくれたのねっ♪　あたしを心配させないためにっ、あぁもう心憎い気遣いねっ……♪
【かえで】（いや、ふつうに考えて他の茶道部員に宛てた書き置きよね。あぁ、さくらさんったら字ぃ綺麗ね。書道をやってるあたしよりも、よっぽど……♪）
【かえで】（他の連中にこの字を見せるの、ちょっと癪ね。捨てちゃおっかな～、いや駄目ね。何を考えてるの、あたし？）
【かえで】（あっ、『みんなで食べてくださいね♪』ってお茶菓子が用意されてる。ふふふ、ちょうど小腹が空いてたのよね～？　食べちゃおっかな♪）
【かえで】（さくらさんの、手作り和菓子……♪　いや、駄目駄目！　これも茶道部員のために用意されたものだろうしっ、部外者のあたしが手ぇだしたら窃盗罪よっ？）
【かえで】（あたしも、茶道部に入ればいいんだろうけど……。あたし、飽きっぽいからなぁ）
【かえで】（さくらさんの好きな茶道を、『飽きた』って放りだしたら哀しませちゃう気がするし）
【かえで】（はぁ……。さくらさんと一緒に、行きたいお店があったのに。近ごろ勉強のしすぎなのか目ぇ悪くなってきたから、眼鏡を買いたいなって）
【かえで】（さくらさんってば、眼鏡を異常に愛してるから……。嬉々として、一緒に選んでくれると思ったのになぁ？）
【かえで】（他の誰かを誘う、ってわけにもいかないわよね。陛下は、そんな買い物とかには付きあってくれないだろうし。かといって、他に誘える相手もいないし？）
【かえで】さくらさん……。さくらさん、会いたかったのに。さくらさ～ん……？
【こはる】がう～！　か～さんっ☆
【かえで】びっくりした!?　あれっ、鶯木さん！　な、何？　何なの？
【こはる】か～さん……♪
【かえで】ちょっ、抱きついてこないでよ。何なの、ほんとに？　えっと、茶道部に何か用事だったの？
【かえで】ごめんだけど、あたし部外者だから……。何か茶道部に用事があったんだとしても、対応できないわよ？
【こはる】ん～ん、か～さんに用事っ☆
【かえで】どうでもいいけど、『か～さん』って呼ばないでくれる？　何度も言ってるけど……『お母さん』みたいで嫌なのよ、もっと先輩には敬意を払えっ！
【こはる】がう～、最大限に尊敬してるぞっ？　か～さんは『かえで』だから、か～さん！　『かっか』だと閣下とかぶるし～、だから仕方ないんだぞ？
【こはる】それよりも、か～さん？　いま、暇？　見た感じ暇だぞっ、がうがう♪　ねぇね、一緒にきて！　お願い！
【かえで】わっとと、引っぱるな！　マジでいったい何なのよ……ていうか、あんた何であたしが茶道部の部室にいるってわかったの？
【こはる】がう～、においでわかる！　おいら嗅覚はだんだん『はっきり』してきたんだ、まだ味はよくわかんないけどっ♪
【かえで】あ～……味覚障害なんだっけ、あんた。まぁ、犬もあんまり味ってわかんないらしいしね。そういう意味では、『それらしい』かしらね？
【こはる】おいらは犬じゃないぞ～。でも、か～さんがおいらを犬にしたいっていうんなら仕方ないぞ……。か～さんの要求に従うっ、わんわん♪
【かえで】人間を飼う趣味はないわよ、あんた動物っぽいけどいちおう人間でしょ。あぁもう、暑苦しい！　抱きついてくんなっつってんでしょ、馴れ馴れしいわよ！
【こはる】がう～……？
【かえで】鶯木さん、良い機会だから言っとくけど。あんまり、必要以上にベタベタしてこないで。委員会はね、部活みたいな仲良し集団じゃないのよ
【かえで】君咲学院から正式に仕事を、役目を与えられた『働く集団』なのよ。とくにあたしたち風紀委員会は、生徒を指導し模範を示す立場なんだから
【かえで】もっと節度のある態度で、厳しい上下関係を……。鶯木さん？　聞いてる？
【こはる】がうがう、難しい話はよくわかんないな？　もっと楽しい話をしよう、か～さんにはいつも笑っていてほしいっ♪
【かえで】あんたがもっと手のかからない子だったら、あたしだってお愛想で笑うぐらいのことはしてやるわよ。この～……犬めっ、駄犬め！
【こはる】痛たたたっ!?　か～さん、太股をつねらないで！　か～さんの愛情表現は難しいな～、がうがう？
【かえで】愛情表現じゃないわよ。あぁもう、指導のし甲斐がないっ！
【かえで】何でウチは桃智さんといい、風紀委員っていう肩書きが似合わないテキト～な子ばっかりなのよっ？　あたしが、ビシバシ指導してあげなくちゃいけないわね！
【こはる】がうがう、いいぞ！　指導してっ、おいらを厳しく躾けてぇ～ん♪
【かえで】よろしい。あんたは従順なぶん、桃智さんよりは『まし』ね
【かえで】あの子は反抗的なのよね～……昔は何でも言うことを聞くような、大人しい子だったんだけどなぁ？
【こはる】がう～？　桃さん好きだぞ、よくボールで遊んでくれるしっ♪
【かえで】犬か。ふたりとも、基礎から仕込んでやるから覚悟しなさいよ
【かえで】あたしが風紀委員長をつとめるこの一年間で、君咲学院に溜まった膿を残らず摘出する！　そして浄化して、秩序を与えるのよ！
【かえで】あんたたちは、あたしの野望の尖兵なんだからねっ？　死をも恐れず、風紀を守るように！　あたしの命令には絶対服従ね、ＯＫ？
【こはる】わかってるぞ～、か～さんの言うことには従う！　何でも言って♪
【かえで】むしろ疑問なんだけど、あんたは何でそう隷属的っていうか……。あたしがどれだけ理不尽な要求をしても、ぜんぜん拒絶せずに従ってくれるのよ？
【かえで】ちょっとは嫌がったり、抵抗してくれたりしたほうが興奮するんだけど……♪
【こはる】それが命令なら、そうするぞ？　嫌がったり、抵抗したり……？　がう～、どうすればいいんだ？　難しいなっ、う～んう～ん？
【こはる】おいら、むかし偉いひとの言うことに逆らって……。掟を破って、大事なものをなくしちゃったから。だから今は絶対に逆らわないように、従うようにしてるんだぞ
【かえで】大事なもの、って？　えぇっと、味覚のこと……？
【こはる】それもあるけど。ん～、言わなきゃ駄目？
【かえで】いいわ、あんたの重荷なんか背負いたくないし。自分のことで精一杯だしね、今はまだ……。あんたも何も考えてないアホに見えて、いろいろ背負ってんのね
【こはる】おいらなんか、ぜんぜん！　毎日、楽しいし元気だぞ☆　幸せいっぱい、夢いっぱいだっ！　か～さんこそ、暗い顔をしてるときがあるから心配だな？
【かえで】生意気。半人前の分際で、あたしを気遣ってんじゃないわよ。……ていうか今さらだけど、けっきょく用事ってのは何だったの？
【こはる】がうがう！　料理の試食をしてほしいんだぞ、閣下は食べてくれないしチッチはダイエットちゅうだし？　おいらは味がわかんないから、困ってたんだぞ？
【かえで】そんなの、あたしに頼まなくてもいいでしょ。クラスメイトとかさ、あとほら転校生とかさ……。誰でもいいじゃない、何であたしに？
【こはる】か～さんに、食べてもらいたかったから。いつもお世話になってるし、おいらにいろんなことを教えてくれるし。おいら、か～さんが大好きだからっ♪
【こはる】か～さんの顔を思い浮かべて、笑顔になってほしくてつくった料理だから。か～さんに、食べてほしいんだぞっ♪
【かえで】勝手に、ひとの顔を思い浮かべないでよ。あんたも何というか、物好きね～……。そうやって媚びへつらっても、べつに優しくしてあげないわよ？
【こはる】か～さん、優しいぞ。そう思ってるの、おいらだけ？　何でみんな、か～さんを怖がったり遠ざけたりするんだろ？　むしろ、意味がわかんないぞ～？
【かえで】……あんたって変わってるわ、鶯木さん
【こはる】がう～？　そうかな、まだこの国の文化に慣れてないからなっ？
【かえで】そういうことじゃなくて……。あぁもう、面倒くさくなってきた
【かえで】いいわ。ちょうど小腹が空いてたから、試食ぐらいしてあげるわよ。鶯木さん、どんな料理をつくったの？
【こはる】ヒントは家庭料理っ、な～んだろ？　えへへ、か～さんだから家庭料理……♪
【かえで】あたしは、あんたのママじゃないってば。家庭料理って言われてもね～、何かしら……肉じゃがとか？
【こはる】見てのお楽しみだぞ！　か～さん、早く早く！　お料理が冷めちゃうぞっ♪
【かえで】引っぱらないでよ。あぁもう、ほんとに躾のなってない子ね～……♪