=== 2279 ===

【みづき】うっしお～！　助けて！
【うしお】わっ、ビックリしたの……。みづきちゃん、余所のおうちに入るときはちゃんとピンポンを鳴らさないと『めっ』なの
【うしお】みづきちゃんなら、いつでも気軽に遊びにきてもいいけど。突然だと、驚いちゃうの。どうかしたの、『助けて』ってどういうことなの……？
【うしお】また何かやらかして、風紀委員のひととかに追われてるの？
【みづき】と、とにかく家に入れて！　事情は後で説明するからっ、わたしを信じて！　お願い……！
【うしお】みづきちゃんのことは、いつでも信じてるの……♪
【うしお】玄関に入って、扉を閉めちゃっていいの。施錠もしちゃって。誰かに追われてるなら、それで安心なの
【みづき】あ、ありがと！　はひ～、うしおに頼って正解だった！　ごめんだけど、ちょっとの間でいいから匿ってくれる？
【うしお】うん。それは構わないけど……散らかってるから、おうちのなかを片付けさせてほしいの。いま家中にある水槽の、水の入れ替えとかをしてるのね
【うしお】ホースとかあちこちに垂れてるから、足を引っかけて転んじゃうかもしれないの。みづきちゃん、怪我しちゃうの。だから、良い子にして待っていてほしいの♪
【みづき】あ、うん。何かごめん、バタバタしてるときに押し掛けちゃって
【うしお】いいの。みづきちゃんはいつも、わたしのことを守ってくれるの。世間の悪意や、偏見から……。だから、みづきちゃんを助けられるのが嬉しいの♪
【うしお】よいしょ、よいしょ……。ふう、重労働なの
【みづき】うしお、わたしも手伝おっか？　匿ってもらう、お礼に！　水槽とかよくわかんないけど、雑用ぐらいならできるぞ～？
【うしお】ありがとう、なの。でも家にある水槽はほとんど兄さんのやつだから、金魚鉢以外はね……。知らないひとに触らせると、怒られちゃうの
【みづき】あぁ……。うしお、お兄さんがいるんだっけ？　夏祭りのときに聞いた気がする、今はブラジルにいるとか何とか？
【うしお】そのはずだったんだけど、ついさっき不意に『ただいま』って帰ってきちゃったの。放浪癖のあるひとでね、いつも突然なの
【うしお】兄さんは何か、ブラジルから密輸してきたんじゃないか～って思うぐらい珍しいお魚とか捕まえてきちゃってね。その子たちを入れる水槽を、用意してるところなの
【うしお】ふつうにいつも置かれてる水槽だけじゃ足りなくて、物置からいろいろ引っ張りだしてきたり……。ポンプとか必要なものを用意して、設置してるの
【うしお】早くしないと、お魚たちが酸欠とかで弱っちゃうから……。大急ぎで、水槽を用意しないといけないの。大変なの、ぜんぶ兄さんのせいなの
【みづき】そっか～、変わった魚ってどんなの？　見せて！　興味ぶかいっ☆
【みづき】密林の奥で発見された怪魚とかいないの？　ＵＭＡ的なっ、オゴポゴとか！
【うしお】おごぽご……？　新種なのか奇形種なのかわからない、変なお魚ばっかりなの。みづきちゃんが気に入るような、オカルト的なのもいるかもしれないの
【うしお】あれ？　みづきちゃん、何だか泥だらけなのね。ごめん気がつかなくて、タオルとか持ってくるの。いや、お風呂を貸したほうが早そうなの
【みづき】あっ、お風呂は嬉しい♪
【みづき】んっとね、まだ事情を説明してなかったけど……。うちの学校の地下に、遺跡があるじゃん？　あそこの調査してたら、土砂崩れに巻きこまれちゃってさ～？
【うしお】そ、それは大変なの。よく無事だったのね、みづきちゃん？
【みづき】運は良いんだぞ～、昔から。わたし、受験のとき運だけで君咲学院に合格できた気がするし
【うしお】あんまり、危ないことはしないでほしいの……。そういえば、妹さんは一緒じゃなかったの？
【みづき】うん。最近、みなちゃんお勉強ばっかりしてて付きあい悪いの。ちょっと喧嘩ちゅう～、それで家に居づらいから遺跡の調査してたんだけど
【みづき】まぁ、ともかく。幸い怪我はなかったんだけど、泥だらけになっちゃってさ～？
【みづき】おまけに風紀委員とか、生徒会のユッキ～とかに追いかけられちゃって。遺跡も君咲学院の敷地のいちぶだし、勝手に調査すると怒られるんだぞ～？
【みづき】命からがら、逃げてきたけど……。泥とか落としてる暇がなくてさ、ご覧の有様だよ。だから、お風呂を貸してくれるなら願ってもないぞ～♪
【うしお】うん。その程度なら、ぜんぜん迷惑じゃないの。いつでも頼ってほしいの、みづきちゃん。えっと、お風呂場はそこの扉の向こうなの♪
【うしお】お風呂を焚くから、その間はシャワーとか浴びていてね。着替えとかも、用意しとくの。わたしの服だと、みづきちゃんには『だぶだぶ』かもしれないけど
【みづき】にひひ。うしお、意外とおっぱいあるからな～？
【うしお】わたしが『ある』んじゃなくて、みづきちゃんが『ない』の。そんなにちっちゃいと、服とか選ぶのも大変じゃないの？
【みづき】うん。子供服がサイズぴったりなんだよ～、もっと大人っぽい服装もしたいんだけど。まぁいいや、まずはお風呂を借りちゃうね？
【みづき】何から何までありがとう、うしお！　愛してるぞ～☆
【うしお】わたしも、みづきちゃんのことが大好きなの……♪
【うしお】よいしょ、よいしょ。ふう、お風呂までの通路にあるものをどかしたの。どうぞ、入ってきていいの♪
【みづき】うん。わたし泥だらけだから、家のなか汚しちゃいそう。あとで、掃除するね？
【うしお】いいの。どうせ水槽とかだしたりしてるうちに、だいぶ汚れちゃったから……。全体的に、あとでお掃除するつもりなの。お客さんは、のんびりしていてほしいの♪
【みづき】ううん、それだとわたしの気が済まない！　何かやらして、うしお？
【みづき】お風呂から上がったら、いろいろ手伝うから……。わたしにもできる簡単な仕事を考えといてね、全力でがんばるぞ～？
【うしお】はぁい。ふふ、みづきちゃんはほんとに良い子なの……♪
【みづき】みぎゃあああああ!?
【うしお】ど、どうしたの？　みづきちゃん!?
【みづき】う、うう、ううううしお！　お風呂場に、す、すすす、水死体が!?
【うしお】ほぇ？　あっ……もしかして、兄さんがお風呂に入ってたの？
【うしお】ごめんなの。兄さん、お肌が乾燥すると呼吸困難になるから。家にいるときは、たいていお風呂に入ってるの。しばらく帰ってこなかったから、忘れてたの
【みづき】うあぁあっ、男の全裸を見ちゃったよ！　どうしよう？　責任をとって、うしおのお兄ちゃんと結婚するしかないのかな!?
【うしお】ふふ。そしたら、みづきちゃんがわたしのお姉ちゃんになるのね……♪
【うしお】ごめん、ちょっと待っていてほしいの。兄さんを、お風呂場から叩きだすから
【うしお】兄さん～！　学校のお友達をお風呂に入れてあげたいから、一旦あがってほしいの！　
【うしお】ん？　うん……えへへ、お友達ができたの。双葉、みづきちゃんっていうの♪
【うしお】わわっ、みづきちゃん目ぇ閉じて！　こら兄さんっ、せめてタオルを巻いて！　挨拶とかは後でいいからっ、全裸で出てこないで！　恥ずかしいの！
【みづき】あ、うっ？　こんにちは～、うしおの友達の双葉みづきです！
【うしお】みづきちゃんも、律儀に挨拶しなくてもいいの……。うう～、どっか行って兄さん！　自分の部屋にもビニールプールがあるでしょ、そっちに入っていてほしいの！
【うしお】んもう……。身内の恥を、見られちゃったの
【みづき】うん……。うしお、お兄さん相手だとちょっぴり強気なんだ～？　わたしにも、そのぐらい遠慮せずガツガツきていいよ？
【うしお】うちの兄さん、ポケ～ッとしてるから。あのぐらい強く言わないと、のれんに腕押しなの。まったくもう……お風呂、あいたから入ってほしいの
【うしお】兄さんが入浴した残り湯が嫌なら、いちどお湯を抜いてお風呂を焚き直すの
【みづき】あっ、いいよいいよ気にしない。こっちこそ、土足でうしおのプライベートスペースに踏みこんじゃった感じ……。何か、ごめんね？
【うしお】いいの。その代わり、いつか妹さんを紹介してほしいの。話に聞く限り、うちの兄さんとちがって『自慢のきょうだい』みたいだけど……♪
【みづき】うん、そのためにも……。早いところ、みなちゃんとは仲直りしないと。いろいろ相談とかしてもいいかな、うしお？
【うしお】うん。いつでも、大歓迎なの……みづきちゃん♪
【みづき】えへへ。さっき、わたしのことを『友達』って言ってくれたよね。すっごい嬉しかった～、今後も仲良くしようね
【みづき】わたしも、みなちゃんに……。わたしの大好きな友達だって、うしおのことを紹介するぞ～♪