=== 2280 ===

【しずく】コホ、コホ
【しずく】（うう。きのうは死ぬかと思ったよ）
【しずく】（パパとママがまた喧嘩して、わたしを取り合って……。パパの部屋か、ママの部屋かのどちらかで一緒に寝るように言われて）
【しずく】（わたしは、どっちも選べないよ。ふたりの部屋を挟んだ廊下で、寒さに凍えながら眠ることしか、できなかった）
【しずく】（おかげで、朝から熱っぽいんだよね。でも、家で休んでたら、また両親が険悪になると思うし）
【しずく】（昔から、わたしが休んだ日にはパパもママも仕事を休んで、つきっきりで看病しようとしてきたんだよね）
【しずく】（そのこと自体は、嬉しいんだけど。でも、わたしはどちらの厚意も受け取ることができない。どちらか選んじゃったら、どちらかを選ばないことになるから……）
【しずく】（そんな残酷なことは、したくないよ。わたしのせいで、家族に悲しんでもらいたくない）
【しずく】（これが、君咲学院のパパとママ……転校生の先輩と、八朔先輩だったら、どんなによかったのかな）
【しずく】（たとえ、ふたりの意見が分かれたとして。どちらを選んでも、そのことを尊重してくれるんだろうな……？）
【しずく】コホ、コホ
【しずく】うう。考えごとしてたら、よけいに頭が痛くなってきたよ。ゆっくり休んで、風邪を治さないと
【しずく】なんだか、視界がぼやけてふわふわしてる感じ……
【つゆり】……しずくちゃん？
【しずく】あ、あれ。ママ……？
【しずく】ついに熱が出すぎて、幻覚が見えてきちゃったのかな
【しずく】休憩時間でもないのに、どうしてママがこんなところにいるんだろう
【しずく】えへへ。ママ～♪
【つゆり】わぶっ。どうしたの、しずくちゃん
【つゆり】体調を崩して心細かったのかな、いつもより甘えん坊さんだね？
【つゆり】よし、よし……♪　つらいのによく頑張ってるね、しずくちゃん。もうすこしお休みして、しっかり体調をよくして帰ってね……♪
【しずく】ん、んにゅ？　あれ、この感触。もしかして本当にママなの……？
【つゆり】うん。今のわたしはしずくちゃんのママだよ。こないだ遊園地で会ったときに、そういうことになったよね？
【しずく】ひわっ！　ご、ごめんなさいママ、熱で朦朧としてたわたしの幻覚だって思ってたから、ずいぶん馴れ馴れしく接しちゃいました
【しずく】急に抱き着いたりしてごめんなさい！
【つゆり】ううん。親しくされて悪い気はしないよ。甘えてくれていいんだからね？
【しずく】あ、ありがとうございます、ママ
【しずく】だけどどうして、休憩時間でもないのに保健室に……？
【つゆり】あはは。実はわたしも体調を崩しちゃったんだ。授業中に、咳がひどくなっちゃって
【つゆり】それで、転校生くんにここまで連れてきてもらったんだ
【しずく】転校生の……。えっ、パパも来てるんですか？
【つゆり】うん。いま、お湯を沸かしてくれてると思うんだけど……
【つゆり】あっ、お茶を持ってきてくれたみたいだね。ありがとう♪
【しずく】お茶、わたしのぶんも作ってくれたんですね。嬉しいです……♪
【しずく】熱でぼうっとしてるので、冷ましてから飲むことにしますね？
【しずく】ふふふ。まさかパパとママに偶然会えるだなんて思ってもみませんでした
【しずく】風邪を引いて、ついてないなって思ってたんですけど。怪我の功名ですね
【つゆり】コホ、コホ
【つゆり】わたしも、そういう意味では保健室に来てよかったかも
【つゆり】こうやって三人で会う機会って、めったにないものね
【つゆり】……コホ、コホ。コホ、コホ
【しずく】ママも立ってないで、ベッドに横になるといいんじゃないかな。わたしの隣にあるベッド、空いてるみたいですから
【つゆり】ありがとう、しずくちゃん。お言葉に甘えて、隣に寝させてもらおうかな
【つゆり】あれ、転校生くん、肩を貸してくれるんだ。いいよ、ひとりで歩けるから……
【つゆり】ひゃうんっ。は、恥ずかしいよ～……
【しずく】あはは。パパとママが仲よくしてる……♪
【しずく】すぅ、すぅ……
【しずく】んにゅ……
【しずく】あれ、もうこんな時間……？
【しずく】部活……は、さすがに休まないといけないかなぁ
【しずく】寝たらけっこう回復したけど、ドラムを激しく叩いて疲れちゃったら、また体調を崩すとも限らないから
【つゆり】すぅ、すぅ……
【しずく】ママも、ぐっすり眠ってるね。体をゆっくり休めて、体力を回復してほしいな
【しずく】ママはわたしの、数すくない大切なひとだから……
【しずく】あれっ、パパもいる。今までずっと保健室にいたんですか？
【しずく】ふぅん……
【しずく】今日の保健委員の当番はママだったから、放課後に代理で保健委員をやってるんですね
【しずく】だけど、わたしたち以外誰も保健室に来ないから、わたしたちを眺めてたんだ……
【しずく】寝顔を見られるの、なんだか恥ずかしいな。でも、パパならそういうの、普通ですよね
【しずく】わたしたち、いちおう家族みたいな関係ですし……
【しずく】えへへ。わたしが風邪じゃなかったら、ママのベッドに入って一緒に眠るのになぁ
【しずく】パパも入って『川』の字になっても、よかったんですけど
【しずく】あの……。ママはよく体調を崩してるけど、大丈夫なんですか？
【しずく】よく入院してるし、もしかしたら……。ううん、なんだか嫌な想像しちゃいそうです
【しずく】そんなにひどい病状じゃ、ありませんよね？
【しずく】う～ん。パパにもよくわからないんですね。ちょっと心配だなぁ
【しずく】心配をかけないように、明らかにしていないのかもしれないけど。もうすこし話してくれたっていいのに？
【しずく】はい。長生きしてほしいなって、思います
【しずく】遊園地で出会ったとき、優柔不断なわたしを連れだして……
【しずく】はじめは戸惑いましたけど。慈愛の心でわたしを包み込んでくれた、天使みたいなひと、ですから
【しずく】そんな、汚れのないひとが短命になっちゃうだなんて、神様を恨みます
【しずく】意地悪な神様は、黒森先輩にやっつけてもらいます
【しずく】あのひと、神は死んだとか言ってるし……
【しずく】もちろん、そのときはわたしも、音楽で対抗します。神様にうるさいドラムの音を聞かせちゃいます
【しずく】だから、パパも……。ママのことを、しっかり守ってあげてください。楽しませてあげてください
【しずく】押し付けがましいかもしれないけど、ママには幸せになってもらいたいんです
【しずく】ふふ。お安い御用、ですか？
【しずく】ありがとうございます。パパがいるなら百人力……だよね♪
【つゆり】んん……？
【つゆり】あれ、ふたりともどうしたの……。わたしの顔に、なにかついてた？
【しずく】ううん。幸せそうに眠ってるなぁって思って。なんだか微笑ましかったです
【つゆり】あはは。内容は思い出せないけど、さっきまで幸せな夢を見てた気がするよ
【つゆり】もしかしたら、しずくちゃんと転校生くんがいたから、幸福な家庭の夢を見てたのかもしれないね
【つゆり】わたしがママで、転校生くんがパパで、しずくちゃんが娘で……
【つゆり】家庭が持てるくらいまで、生きていられるかはわからないけど。夢のなかでなら、それは手に入れられる
【つゆり】ううん、違うよね。夢じゃなくても……いま、現実に家族でいられる
【つゆり】そうだよね、ふたりとも？
【しずく】……もちろんですよ。ね、パパ？
【しずく】わたしとパパが、ママのことを幸せにするから
【しずく】だから、ずっと長生きしてください。無理はしないで、しっかり養生してください
【しずく】そして、元気になって、暖かくなったら……。また、遊園地に行きましょう
【しずく】わたしたちが出会った、思い出の場所に♪