=== 2281 ===

【すみれ】…………
【もも】おぉ、発見発見。こんなところにいたんだね～、すみれ。飼育小屋にいる動物をスケッチしてた感じかな？
【すみれ】…………
【もも】おやぁ、難しい顔なんてしちゃって。動き回る動物の姿を捉えようとして、かなり集中してるっぽいね
【もも】筆を走らせてるけど、動きが追い切れてないから変なかたちになっちゃってるみたいだね～。正しいかたちに描くより、むしろ躍動感があっていいかも？
【すみれ】…………
【もも】ん～。なっつんみたいに雑念がないのはいいことだけど、ちぃっとだけ話があるんだよね～、聞いてくんない？
【すみれ】…………
【もも】おぉ～い。あたしの話を聞いてよすみれ～っ？
【すみれ】……あ、はい。スケッチブックの前で手を振らないでいただけますか、冴木先輩？　制服が汚れてしまっては困りますよ
【もも】制服はいつも汚れてるからいいんだけどさ。それより無視せずに話を聞いてほしいんだよね
【もも】好きなことに没頭できるのは素晴らしいけど、時と場合によるっ☆
【もも】今は大事な話があるから、無視せずに聞いてよ～？
【すみれ】ふむ。三波先輩ならともかく、冴木先輩に無視するなと言われましても。冴木先輩もよく集中していて、話しかけづらいときがありますよね……？
【もも】ええ～、駄目？
【すみれ】いえ、駄目ではありませんが……
【すみれ】それで、どういったご用件でしょう？
【もも】んっとね。今度の週末に、外に出て写生しようと思うんだ
【もも】いつもなら、あたしが行きたいところに行っちゃうから、今回はすみれの意見も聞こうと思ってね。そんで、外に出かけていったすみれを探してたってわけ！
【もも】どうかな～。すみれは行きたいとこってないの？
【すみれ】行きたいところ、ですか……。ふむ、そうですね。普段は見かけないような動物をスケッチしてみたい気がします
【すみれ】鳥類や水棲生物は、専門の施設でないとほとんど見られませんからね
【すみれ】とくに、マンボウはかわいくて素敵ですよね♪
【もも】マンボウか～。たしかに水族館に行くのはアリかもしんないね
【】水槽のディスプレイって画的にもいい感じだし、中の生き物も躍動感あるし～？
【もも】でぇへへ♪　なっつんとシロナガスクジラ、どっちがおっきいか勝負～、なぁんて☆
【すみれ】さすがにそれは失礼ですよ。シロナガスクジラのほうがおおきいに決まっています。クジラですからね？
【もも】ちっちっち。甘いね、すみれは～？
【もも】たしかに、成体のシロナガスクジラはでっかいけど、子供ならどうだろう？　もしかすると、なっつんのほうがデカいかもしんないよ～？
【すみれ】う～む、たしかにそうですね。子供のシロナガスクジラと比べたら、三波先輩のほうが……？
【すみれ】ですが、クジラは体長のおおきさでイルカと区別するとも聞いたことがあります。となると、三波先輩はクジラほどはおおきくないと思います
【もも】あれっ、そうなんだ。いやぁ、すみれは物知りだね？　頭がよくて絵も描けるってなると、将来大物になるかもしれないね♪
【すみれ】またまた、ご冗談を。わたしはこないだ美術をはじめたばかりの未熟者ですよ
【すみれ】しかし、わたしが要望なんてしてもよかったのでしょうか。せっかくの遠出ですし、冴木先輩や三波先輩の判断でもよかったのでは……？
【すみれ】わたしは右も左もわからない若輩者ですから。しょうじき、自分の決断に対して自信がありません
【すみれ】先輩がたはわたしの突拍子もない意見に諾々と従って、それで問題ないのでしょうか
【すみれ】認めてくださるのはとても嬉しいことですけど、なんだか心苦しくもあります
【もも】ん～、そんなに恐縮しなくても。すみれの意見を聞いてるんだから、別にどこに行きたいって言うのも間違ってないと思うんだけどなぁ？
【もも】そうだね～、自信がないのならしょうがない！　ちょっと試してみよっか？
【すみれ】はて。試すとは、いったいどういうことでしょう。マンボウへの思いを熱く語ればよいのでしょうか……？
【もも】うん。自信ってのはあってもなくてもしょーもないものだよ。自分が『ある』って思えばあるだろうし、自分が『ない』って思うんならないと思う
【もも】だけど、すみれってそういう無根拠な自信を持たないタイプじゃん。だから、試してみたらいいと思う。自信に結びつくような行動をね？
【すみれ】そういうもの……なのですかね。ふふ、たしかに冴木先輩にそう言われると、信憑性がありますね……♪
【すみれ】え～、おほん。それでは自分の願望に説得力を持たせるために、マンボウについて熱く語らせていただきましょう
【もも】でぇへへ、その調子その調子～♪　だけど、話すだけじゃぜんぜん足りないかな。あたしら美術部だし、描いてみようよ！　すみれの熱い思いはきっと絵になるよ！
【すみれ】たしかに、情熱を筆に込めるほうが美術部らしいですね……。水族館に行きたいという思いを、スケッチブックに描けばいい、ということですよね♪
【もも】いやいや。すみれの『水族館に行きたい』って思いは、その程度のものなの？
【もも】ちいさなスケッチブックに書いたくらいだと伝わんないよ～。もっと主張するように、おおきく描こうよ♪
【すみれ】お、おおきく、ですか？　キャンバスを作るのが大変ですが、美術室に戻って作ってきましょうか……？
【もも】んもう、ちがうちがう！　キャンバスならここにあるじゃん、ほら！
【すみれ】………？
【すみれ】冴木先輩。飼育小屋を指差したりして、いったいどうしたのでしょうか。飼育小屋はキャンバスではありませんよ？
【すみれ】まさかとは思いますけど……。この飼育小屋に絵を描けばいいと、そう仰っているのでしょうか？
【もも】そうだよっ、すみれ！　あたしたち芸術やってるんだからさ♪　常識になんて囚われなくていいんだ！
【もも】才能をちいさくまとめたりなんかしないで、でっかい夢を描いちゃえ～っ♪
【すみれ】ええっと……。う～む、あまり納得はいきませんね。さすがに、学院の所有物に勝手に絵をかくわけにはいきませんよ？
【もも】そういうと思ったよ～。まったく、すみれはお堅いなあ？
【もも】だけどね、大丈夫！　この飼育小屋、けっこう塗装が剥げてるでしょ？　毎年うちにペンキを塗らせてほしい、ってお願いしてんの
【もも】あたしもよく、見境なく学院を塗ってるけどさ。さすがに毎度毎度、掃除までさせられるのは嫌じゃん？　だからここはあたしの聖域っ♪
【もも】絵を描き終えたら、ちゃんと上から元通りに塗り重ねないといけないけどね～？
【もも】ここはあたしに自由にさせてくれる、数すくない場所なんだ☆
【もも】ねぇ、すみれ。あたしたちせっかく一緒の部活になったんだからさ。遠慮せずに描こうよ
【もも】こんなにでっかいキャンバスをひとり占めするの、もったいないよ
【もも】でぇへへ、あたしと一緒に芸術しよう♪
【すみれ】…………
【すみれ】あはは……♪　まったく、冴木先輩には敵いませんね。常識に囚われがちなわたしの心を自由に解き放ってくれる、得難い存在です……♪
【すみれ】では、遠慮なく。たくさん夢を描きます。遠慮なんてしないで、わたしの想像力が赴くままに、キャンバスいっぱいに、埋め尽くすように♪
【もも】うんうん。その調子だよ～、すみれ♪
【すみれ】……そういえば。せっかくの共作なのですから、三波先輩もお呼びしたほうがいいのではないですか。さすがに、仲間はずれにするわけにはいかないかと……？
【もも】ん～。なっつんは最近、裁縫と転校生にばっかりうつつを抜かしてるからさ～
【もも】おいしいとこだけ与えるのも、ちょっともったいかな♪
【もも】や～い、なっつん♪　悔しかったら次の美術部の活動、サボらずにしっかり来るんだぞ～♪
【もも】な～んてね。でぇへへ♪