=== 2282 ===

【るか】ひゃあああ、遅刻しちゃうよ～っ!?
【るか】（ぼくの馬鹿、馬鹿馬鹿馬鹿！　いつもこうだよ、失敗ばっかり！）
【るか】（今日はちょっと早起きしすぎちゃったから、繁華街をぶらついてから学校に行こう～と思ったんだけど。そしたら、ねこの溜まり場を見つけちゃって）
【るか】（撫で撫でモフモフしてるうちに、寝足りなかったせいか眠りこけちゃって……。すっごい時間が経ってたよ～、このままじゃ遅刻しちゃう！　ねこめ……！）
【るか】（遅刻じたいはいいけど、何だか反体制っぽいし……。ろっくん・ろ～る、って感じだし！　ぼくは、大人たちが勝手に決めたルールには縛られないの♪）
【るか】（でもでも、遅刻してきて授業中に教室に入るやつって注目されちゃうし！　目立つの、嫌だよ～！　な、何とか朝のＨＲの前に学校に辿りつかなきゃ！）
【るか】ぜぇっ、はぁっ……。うう、息切れしちゃった。もっと普段から運動しておけばよかったよ、いつも後悔ばっかりだよ～？
【しずく】（ん～……？）
【しずく】（あれっ、るかちゃんだ）
【しずく】（るかちゃんも、遅刻かな？　いいね、ロックン・ロールだ……♪）
【しずく】（わたしは朝からパパとママが整髪料がどうとかで揉めてて、板挟みになって動けなくて……。大急ぎでチャリを漕いだけど、遅刻しちゃいそうで）
【しずく】（何かもう、午前中はサボってお昼ご飯とか食べてから学校に行こうかな～って思ったんだけど。ん～……どうしよ、見なかったふりもできないし）
【しずく】（るかちゃん、泣きそうになってるなぁ。真面目だもんね、意外と。遅刻したくないんだろうなぁ、できれば助けてあげたいけど）
【しずく】（でも。あんまり親しげに声をかけるのも、ど～だろ……。そこまでの関係かなぁ、るかちゃんはわたしのことを『友達』って言ってくれたけど）
【しずく】（あんまり馴れ馴れしくしたら、駄目かな……。なるべく、一定の距離を置いておきたい。でも見殺しにするのも、不人情だし）
【しずく】（どうしよう。こういう場合、どうするのが正解なんだろう？）
【るか】……あうっ!?
【しずく】転んだ!?　大丈夫っ、るかちゃん!?
【るか】ふぇ？　あ、あれ……しずくちゃん？
【しずく】うん。怪我、してない？　どっかコンビニとかで、絆創膏でも買ってこようか？
【るか】いや、だいじょうぶ……。足がもつれて『すってんころりん』しちゃったけど、怪我はしてないから
【るか】でも何で、しずくちゃんがいるの？　ぼく、すっごい驚いちゃったよ～？
【しずく】の、呑気に立ち話してる場合じゃないよね。えぇっと、えぇっと……？
【しずく】良かったら、わたしの自転車に乗っていくかい？　かわいい、ベイビー……☆
【るか】しずくちゃん！　超かっこいい……☆
【るか】じゃあ、せっかくだからお言葉に甘えちゃおっかな。えへへ、乗るね？　二人乗りって道路交通法違反だよね、ろっくん・ろ～るだね……♪
【しずく】あっ、いや……。自転車、貸すから。わたし歩いて行くから、って言いたかったんだけど。ん～、考えてることを声にだして伝えるのは難しいなぁ？
【るか】だから音楽があるんだよ～、えへへ……♪　ぼくが自転車をとっちゃうわけにはいかないよ、しずくちゃんが遅刻しちゃうよ？
【るか】んっと。ぼくが乗せてもらう立場だから、ぼくが漕いだほうがいいよね？
【しずく】いや、ん～……問答してる時間がもったいない。わたしが漕ぐよ、疲れたら交代しよう。それでも、ふつうに歩くよりは早めに学校に辿りつけるはず
【るか】おっけ～♪　じゃあ出発進行っ、よ～そろ～！
【るか】ぼく、応援するね！　がんばれ～、って念を送るよ！　がんばれがんばれ、しずくちゃん！　漆黒の翼を広げてっ、ぼくを新天地につれていって～♪
【しずく】応援はいいから、転がり落ちないように気をつけて。いくよ、ふんぬぬ！
【るか】うにゅ！　ごめん、しずくちゃん！　抱きついちゃったね……？
【しずく】べつに気にしないよ、むしろもっとギュッて抱きついていいから。こうなったら自棄だっ、迷わず漕ぐよ！　思いっきり……！
【るか】えへへ。見て見て、手を広げると空を飛んでるみたい～♪
【るか】ぼくたちは、翼の折れた堕天使（ルシフェル）……☆
【しずく】翼が折れてたら飛べないでしょ、だからちゃんと抱きついて！　けっこう速度がのってきたし、落ちたら大怪我するからねっ!?
【るか】はぁい。えへへ、ぎゅう……♪
【るか】ありがとう、しずくちゃん。しずくちゃんは、いつもぼくを助けてくれるね♪
【しずく】成り行きでね。あぁもう、ほんとに何でこんなことになったんだか……♪
【しずく】はぁ、はひい！　さすがに、ヘバッてきた！
【るか】だいじょうぶ、しずくちゃん？　ぼく、自転車を漕ぐの交代する？
【しずく】いや、いい。もう君咲学院は目と鼻の先だし、わたしが駐輪場まで漕ぐ
【しずく】るかちゃんは、途中で飛び降りて教室に向かってもいいからね？
【るか】ん～ん、しずくちゃんと一緒に行く
【しずく】ちがうクラスなんだから、どうせ途中でお別れじゃん。べつにいいけどね、最後の難関が見えてきたよ！　坂道だっ、あれ一人乗りでもけっこうキツいのに！
【るか】うひゃっ、傾斜が～？　バランスが～っ、落っこちちゃいそう！
【るか】しずくちゃん、ぼく閃いた！　ぼく、いったん降りて後ろから自転車を押す！　しずくちゃんが独りでふたりぶんの重量を運ぶより、ずっと速いよねっ？
【しずく】うん、理屈はあってる。その作戦でいこう、しょうじき二人乗りのまま坂道を踏破するのは無理くさいし。風紀委員が待ち構えてたら、校門で足止めを食いそうだし
【るか】よぉし。それじゃあ、じゃんぷ♪
【るか】着地！　そして～、自転車を押しながらダッシュ～♪
【しずく】わっとと？　おぉ、思った以上に加速してる！　いいよこれ、作戦成功っ♪
【るか】えへへ。ここまで楽ができたぶん、ぼくは体力が余ってるから！　どんどん押しちゃうよ～っ、しずくちゃんはバランスをとることに集中してねっ？
【しずく】うん。転んだら、ふたりとも共倒れだしね。わたしも漕ぐけど、ペースはこのぐらいでいい？　もっと、ゆっくりのほうがいい？
【るか】だいじょうぶ！　ありがとう、いつも気を遣ってくれて……♪
【しずく】ん～……あらためて考えると、わたしたちって何をしてるんだろうね。登校中の周りの生徒たちが、『何だあいつら？』っていう顔でこっちを見てるよ？
【るか】いいよ。しずくちゃんと一緒なら、ぼくは恥ずかしくないもん♪
【るか】ふふん。まだ登校中のひとがいるってことは、遅刻する可能性は低そうだね？　でも、最後まで気を抜かずに走りきるよ！　がんばろうね、しずくちゃん♪
【しずく】はい、はい……。付きあうよ、るかちゃん
【るか】あはは、何だか楽しくなってきちゃった！　んん～っ、ろっくん・ろ～る☆
【しずく】ロックン・ロール！　うん、ほんとにちょっと空を飛んでる感じ……♪