=== 2283 ===

【るか】（きょろ、きょろ。北川さん、いないかな）
【るか】（あの子、ゲーセンの常連っぽいし。こないだ、カラオケに付きあってくれたし……。今度はぼくが、北川さんの好きなゲーセンに付きあいたいんだけど）
【るか】（お返しっていうか、そういうのお友達っぽいし……。いや、ぜんぜんまだお友達じゃないんだけど。北川さんと、仲良くなりたいもん）
【るか】（あの子、ぼくと同じにおいがするんだ）
【るか】（でも、ちがうクラスだからなぁ。誘いあわせて一緒にくることもできなかったし、まだそこまでの関係でもないし）
【るか】（調子こいて友達面したら、不愉快にさせちゃうかも）
【るか】（あぁ……。この状況、バラードっぽい。人混みで溢れた町中で、孤独な女は愛しいひとの姿を探すの。あっ、書けそう！　すてきな歌詞がっ♪）
【るか】（えぇっと、メモ帳は～……？）
【ゆき】何してるの
【るか】うぴぃ!?　び、びっくりした！　あれっ、北川さん！
【ゆき】うん。あなた、最近よくゲーセンで見かけるね。えっと……月永、さん？
【るか】（な、名前がうろ覚えな感じ？　あんまり、ぼくに興味ないのかな～？　ぼくは、こんなに北川さんに興味津々なのに！）
【ゆき】な、何？　どうして、じっと見るの？
【るか】あっ、ごめん。北川さんのことを考えてたから、本人がいきなり目の前にでてきてビックリしちゃったの
【ゆき】わたしのことを、考えてた？　どうして？
【ゆき】わたし、あなたに何かしたっけ……？
【るか】あっ、えっと、たいしたことじゃないんだけど。北川さん、いつもゲーセンにいるから……。だからそのう、ごめんね！　キモかったよねっ？
【ゆき】べつにキモくはないけど。……メロンソーダ、飲む？
【るか】あ、ありがと。炭酸、あんまり得意じゃないんだけど
【ゆき】ふぅん。わたしは好きなんだ、刺激がぷちぷち口のなかで弾ける感じが
【るか】き、北川さんが好きなら、ぼくも好きになりたいな。ごく、ごく♪
【ゆき】ふふっ
【るか】えっ？　どうして、笑ったの？　うわぁ、北川さんの笑顔って珍しい……♪
【ゆき】ごめん。失礼だったかも。メロンソーダを飲みこむたびに、月永さんの眉毛が『ぴこ、ぴこ』って動くのが面白かった。ちょっと、ツボった
【ゆき】も、もういちどやって？　ハの字の眉毛がね、一瞬だけ逆向きになるの
【るか】えっ、えっ？　そう？　どうやったんだろ、ぼく……。ん～、んん～っ？
【ゆき】駄目。動いてない。コマンドがちがうのかな、面白い。緊張しないで、リラックスして……。ほら、メロンソーダを飲んで♪
【るか】た、たくさん炭酸を飲んだらげっぷがでちゃうよ。北川さんの飲み物、ぼくがぜんぶ飲み干しちゃうわけにもいかないもん
【るか】えっと、北川さん……。あ、ありがとね？
【ゆき】……どうして、感謝するの？
【るか】いや、声をかけてくれて嬉しかったっていうか……。北川さん、ぼくに何か用事だったの？
【ゆき】いや、あなたが独りでいるのを見かけたから。ごめん、誰かと一緒にきてたの？
【るか】う、ううん。ぼく、あんまりお友達がいないから
【ゆき】わたしも、だよ
【るか】あはは。北川さんは『孤高』って感じだけど～、ぼくは『ぼっち』だから
【ゆき】同じだよ、同じ。わたしも、『ぼっち』だから
【るか】でも。北川さん、よくあの、クラスの子と仲良さそうにしてるじゃん？
【ゆき】うん。学校では、みんな話しかけてくれたりするようになったけど
【ゆき】Ａ組の子は真面目だし、ゲーセンに付きあって～って言いづらいし。わたしだけゲームの腕前が高すぎるから、気軽に誘えないっていうか
【るか】そっか～。ぼ、ぼくのことはいつでも誘ってくれていいよ？　ぼくもゲーム下手だから目障りかもしれないけど、寂しくなったら声をかけてね？
【るか】ぼく、北川さんと仲良くなりたいの
【ゆき】あ、ありがとう。あなたも誘いにくいんだけどね、部活が忙しそうだし
【るか】そうでもないよ～。ぼく、楽器ができないから。部活でも、やることなかったりするし。そのぶん、作詞とかでがんばってるんだけど
【るか】北川さんは、ゲーム得意だよね。羨ましいなぁ、得意なことがあるの。いや、ぼくも努力してスキルを身につければいいだけの話なんだけど
【ゆき】うん、レベル上げは大事。……ちょっと、こっちにきて？
【るか】な、何？　わわっ、手ぇ引っぱらないで～？
【るか】北川さん、お手々ぷにぷにだね。ゲームの鬼って感じだから、ボタンの叩きすぎで手の皮が厚くなったりしてるかと思ったんだけど
【ゆき】そっちも、ぷにぷに。楽器をやってるひとって、もっとタコとかできてるんだと思ってた。あぁでも、楽器はやってないんだっけ？
【るか】練習ちゅうではあるんだけど……。えへへ、北川さんと手ぇ繋げて嬉しい♪
【ゆき】ん……。えっと時間あるなら、ちょっと付きあってもらえる？
【るか】なぁに？　ふたりでゲームとか、するの？
【ゆき】うん。お願い、付きあって。近ごろゲーセンが経営戦略を変えたのか、カップル向けの筐体を増やしたんだけど
【ゆき】普段、ゲームとかしない女の子とかリア充向けのやつだから。難易度設定がぬるすぎるんだよね、気に食わない
【ゆき】でも。このゲーセンにある筐体で、スコアが記録されるやつは……。ぜんぶハイスコアをだしてランキング一位になる、っていう自分に課したノルマがあるから
【ゆき】そのへんの、軟弱なゲームでもハイスコアをとっておきたい。でも、カップル専用のやつだから独りだとできないの
【ゆき】いや、空気読まずに二人プレイを独りでやってもいいんだけど。二人ぶん、コインを支払ってさ……。でも、なるべくルールは守りたいから。協力、してくれる？
【るか】う、うん。いいよ、ぼくがお役に立てるなら
【ゆき】ありがとう。あっ、このへんに並んでるのぜんぶそう。どれ、やりたい？　月永さんだと、音ゲーっぽいやつがいい？
【るか】あっ、車のやつがいい！　うちのお兄ちゃんがね、よく車を運転してるんだけど……。格好良いから、ぼくも大人になったら免許をとりたいんだ。その、予行練習～♪
【ゆき】ゲームじゃ、あんまりリアルの練習にはならないと思うけど……。レースゲームね、ＯＫ。付きあってもらうんだから、お金はわたしがだすね。コイン、入れちゃうよ
【るか】あっ、お金のことはちゃんとしたい。自分のお金で遊ばないと、心から楽しめないもん。えぇっと、ここに座ればいいんだよね？
【ゆき】うん。……あぁ、ふたりで並んで座るんだね。カップル専用だもんね。運転をする係と、サポートする係にわかれて協力プレイするみたい。どっち、やりたい？
【るか】ぼく、運転していい？　峠を攻めたい～、事故らないように気をつけるから！
【ゆき】ん～……レースゲームも得意だから、ハイスコアを目指すならわたしが運転したほうがいいんだけど。まぁいいか、そっちが運転して。わたし、最大限にフォローする
【るか】うん。あっ、車が選べるみたい。どれが良いかな～、かわいいのがいいな
【ゆき】見た目じゃなくて、性能で選んで。初心者向けのやつだと、どうしてもハイスコアは狙いにくいから
【ゆき】いいけどね、べつに。機体性能を埋めるための、テクニックだし
【るか】あっ、ドライバーの写真が撮れるんだって。ピースして、北川さん。ぴ～す♪
【ゆき】ぴ～す……♪
【ゆき】あはは。たまにはスコアのことは考えずに、素直にゲームを楽しもうかな……♪