=== 2284 ===

【きこ】失礼しま～す……？
【きこ】（おろろ～、余所のおうちって緊張する～！　何か変な感じ、モジモジしちゃう！　あたし、ちょっと上がり症なのかなぁ？）
【きこ】（あぁ、そっか。このおうち、やけに静かなんだ……。時国先輩の、おうちだもんね。先輩は耳がすっごくいいから、騒音とか苦手っていうし）
【きこ】（だから家を建てるときに気を遣って、防音構造にしたのかなぁ？）
【きこ】（君咲学院も、我が家もやたら騒がしいんだもん。音がしないと落ちつかないなぁ、ていうか眠くなっちゃいそう……♪）
【きこ】（おろろ？　寝ちゃ駄目だ、あたし！　いつも時国先輩には失礼な態度をぶっこきまくりだしっ、ちゃんとお利口さんにしてなくちゃ！）
【そら】早川さん！
【きこ】ひあっ、ビックリしたぁ!?
【きこ】ごごご、ごめんなさい！　どうして、そんな大声をだすんですかっ？　怒ってるんですか、時国先輩？　おろろ～？
【そら】お茶を！　どうぞ！　お菓子も！　あるよ……！
【きこ】えっ、えっ？　熱いお茶をぶっかけてから、お菓子を喉に詰めて窒息死させる？　そういうお仕置きですかっ、何かすっごく怒ってるような口調だし～!?
【そら】…………
【きこ】時国先輩？
【きこ】ど、どうしました？　急に黙りこくっちゃって……おろろ、おろろ～？
【きこ】や、やっぱりお邪魔でしたよねあたし！　時国先輩に『おうちにきて』って誘われたのも、何かこう社交辞令……みたいなっ？　そんな感じでしたよねっ？
【そら】…………
【きこ】えっ、何ですか？　黙ってるんじゃなくて、小声でボソボソ言ってる？
【きこ】ほぇ？　部屋の隅っこに、おじさんがいるから、すこし雑談しながら待ってて……って？　お、おじさん？　おじさんがいるのっ？
【きこ】時国先輩にしか見えないたぐいのおじさんですかっ、お化けとか妖精さんとかっ？　都市伝説みたいなやつですかっ、時国先輩ってそういうの好きですよね～……♪
【きこ】あれっ、時国先輩？　いなくなってる、おろろ～？
【きこ】んひぃ!?　あっ、どうも？　えっ、ほんとに男のひとがいる！
【きこ】だだだ、誰っ？　何これっ、怖い！　時国先輩～！　助けて、時国先輩～！
【きこ】ふぁんっ!?　あ、頭を撫でないでください見知らぬおじさん！
【きこ】落ちついて、って？　ん～……手で触れるっていうことは、お化けじゃない？
【きこ】おろろ？　時国先輩の、伯父さん？　時国先輩のお母さんの、お兄さんのひとなんですか？　時国先輩の保護者として一緒に暮らしてる、って？
【きこ】あ～。時国先輩のお母さん、入院中って聞いたことがあります。だから、伯父さんが親代わりになってるんですね。……時国先輩って、お父さんはいないのかなぁ？
【きこ】んひぃ!?　きゅ、急に伯父さんがピアノを狂ったように弾き始めたっ!?　ななな、何なんですか？　怖いよ～っ、めちゃくちゃ怒ってる感じ!?
【きこ】おろろ～、あたしは何でこんなパニックルームに迷いこんじゃったの～!?
【そら】お待たせ！　早川さん……！
【きこ】んひゃあ!?　だから大声をださないでくださいっ、ビックリしすぎて心臓が止まっちゃいますよ～!?
【きこ】ここは時国先輩のおうちですよね、お化け屋敷じゃないですよね!?
【そら】ごめんなさい！　耳栓、というか補聴器、してる！　ゆんゆん！
【きこ】あっ……えっと、そうなんですか？　だから、声量を調節できなくって大声をだしちゃってるの？　でも何で、耳栓なんか……？
【きこ】よくわかんないけど。それって、私服ですか？　それに着替えてたから、一時的に部屋からでてたんですね？　うわぁ時国先輩って、やっぱり綺麗だなぁ……♪
【そら】…………
【きこ】あっ、今度は聞きとれないぐらいの小声にっ？　う～……いつにも増して、コミュニケーションがとりにくい時国先輩である！
【きこ】あっ、そうだ♪　筆談しましょ、先輩？　あたし学校帰りだから、鞄のなかにノートとかあるし。ちょっと待ってくださいね～、ごそごそっ♪
【きこ】『時国先輩、言いたいことがあるならここに書いてください♪』
【そら】『ごめん。補聴器って普段は使わないから、慣れてなくって。わたし、失礼な態度をとっていたかも』
【きこ】『ぜんぜん大丈夫です！　時国先輩、字が綺麗ですね～☆』
【そら】『ありがとう。早川さんの字も、かわいい♪』
【そら伯父】『そらさん、この子はどちら様ですか？』
【そら】『……伯父さん、唐突に筆談に入ってこないでください。わたしと伯父さんは字がよく似てるから、たぶん早川さんが混乱します』
【そら伯父】『初めまして、早川さん。そらさんの、お友達ですよね？』
【そら伯父】『そらさんが、おうちに仲良しの子をつれてくるのは珍しいです。ちょっと変わった子ですが、どうか仲良くしてあげてくださいね』
【きこ】あ、はい！　そのつもりですっ、年上のひとを相手にお友達～っていうのも畏れおおいんですけどっ♪
【そら伯父】『いえいえ。そらさん、いつも早川さんが～早川さんが～って食事のときとかによく喋ってくれるんです。私、耳が聞こえないのに『うるさい』ぐらいです♪』
【きこ】おろろ？　伯父さん、耳が聞こえないんですか？　でも、あたしの言ってることは伝わってるような？
【そら】『伯父さん、読唇術が使えるから。……あんまり、恥ずかしいことを書かないで』
【そら伯父】『ごめんなさい、そらさん。お邪魔虫は、退散しますね？』
【そら】『いえ。できれば同席してください、伯父さん』
【そら】『早川さん、学校では吹奏楽部に所属しているんですけど。居残り練習をしていたら、同じ部活の先輩に叱られてしまったみたいで』
【きこ】『そうなんですよ。厳しいんです、うちの吹奏楽部。なっちゃん先輩に、お休みの日はちゃんと休め～ってカミナリ落とされちゃって』
【きこ】『でもあたし、もっと練習してみんなに追いつきたくって』
【そら】『だから、我が家に招いたんです。ここは防音ですし、練習しても近所迷惑にはなりません。それに伯父さん、たしかピッコロも所有していたでしょう？』
【そら】『それ、使わせてくれませんか。できれば、早川さんにレッスンもしてあげてほしい。わたしは音楽については門外漢だから、見ていることしかできませんし』
【そら伯父】『あぁ……。だから、そらさんは補聴器をつけているんですね。聴覚を調整せずに間近から演奏を聞くのは、頭をぶん殴られるぐらいのショックでしょうし』
【そら】『はい。でも、早川さんをほったらかしにして……自分だけ他の部屋に行くのも失礼かなと思いました。そばにいてあげたい、ううん、そばにいたいんです』
【そら伯父】『そうですか。レッスン程度なら構いませんよ、ピッコロも基礎ぐらいなら教えられます。友人が名手でね、手ほどきを受けたことがありますから』
【きこ】おろろ？　あっ、ピッコロ！　えぇっと、これ触ってもいいんですか？
【そら伯父】『どうぞ。友人に無理に勧められて買わされたんです、正直かなり持て余していますので……。早川さん、宜しければプレゼントしましょうか？』
【きこ】ええっ？　いやいや、すっごい高級品でしょこれっ？　あたしが普段、使ってる吹奏楽部の備品よりずっと！　いただけませんよっ!?
【そら】『物置に仕舞っておくよりは、かわいい女の子に使ってもらったほうがピッコロも喜ぶと思うよ。ゆん、ゆん』
【きこ】いやでもっ、う～……？
【きこ】『じゃあ、時国先輩のおうちにきたときだけ借りるって感じでどうですか？　それだけでも、すっごく有り難いですから♪』
【きこ】『これから何度でも、おうちにお邪魔しちゃっていいですかね……♪』
【そら】『もちろん、大歓迎。言い忘れたけど、うちの伯父さんは音楽家をやっているの。指導者としても優秀だと思う、わたしも伯父さんの音楽は好き』
【そら】『わたしを傷つけない、優しい音楽。早川さんの演奏も、同じ。だから……えっと、うまく考えていることを言葉で表現できないけど。わたしの自宅に、招いたの』
【そら】『迷惑だったら、ごめんね』
【きこ】『いやいや、むしろ有り難くって涙がでちゃいそう！　ありがとうございます時国先輩、いつもいつも……♪』
【そら】『こちらの台詞。あなたが、あなたの笑顔が大好き、早川さん』
【きこ】えへへ。じゃあそのっ、このピッコロを使わせてもらいます！　下手くそでも、笑わないでくださいね？
【きこ】～……♪
【そら】がんばって！　早川さん……！
【きこ】うひっ!?　お、応援も筆談でお願いします～！　ビックリして、演奏が止まっちゃいますから！　嬉しいですけどねっ、時国先輩の大声って珍しいし♪
【きこ】『あはは、どうでもいいけど……。これって伯父さんのピッコロなんですよね、間接キッスになっちゃう～♪』
【そら】『キッスなんかしたら、子供ができちゃう』
【きこ】『あはは。あたしと伯父さんの間に子供ができたら、時国先輩とは親戚ってことになるのかなぁ？　おばさん、って呼んでいいんですよ☆』
【そら】おばさん……。きこ、おばさん……。わたしの、家族になってくれるの……？
【きこ】えっ、何です？　よく聞こえませんでした、おろろ～？
【きこ】おわっ、伯父さんがピアノを演奏し始めた！　セッションみたいになってきた～、あたし足を引っぱっちゃいそうだけど♪
【きこ】時国先輩も歌ってください、みんなでアンサンブルを響かせましょう♪
【そら】『わたし、音痴だから……。でも、いいよ。下手くそでも、ゆっくりでも、みんなと声を揃えたい。わたしも、あなたたちと』
【そら】ゆん、ゆん……♪