=== 2285 ===

【みさき】コホ、コホ
【みさき】ん～。部屋の隅っこのほうは意外とホコリかぶってる。マスクしたほうがよかったかなぁ。これじゃ明日のお昼の放送で、声が枯れてうまく喋れないかも……
【みさき】お嬢～、アイドルの雑誌が出てきたけど、これ捨てていいやつ？　それとも駄目なやつ～？
【かいり】んまあ。この部屋にあるものは全部捨てちゃ駄目なものですのよ？
【かいり】メリメロがデビューしてすぐの貴重なものも残ってるんですの。慎重に取り扱わないとファンのうらみを買いますのよ～？
【みさき】そんなに大事ならちゃんと片づけてたらよかったんじゃない？
【みさき】メリメロのグッズを通販しすぎて部屋の片づけをあたしに頼むだなんて、けっこういい加減なふるまいだと思うんだけどなぁ
【かいり】そうもいきませんの。かいりがお片付けしたら、たくさんのグッズに目移りしてしまってまったく進みませんのよ？
【かいり】こないだなんて、雑誌を本棚にしまおうと手に取ったのですけど。気が付いたら夜更けまで雑誌を読み漁ってしまって……
【かいり】翌日の授業が眠くて眠くてしかたがなかったんですの
【みさき】はぁ。だからといって、あたしに頼まなくてもさぁ？
【みさき】あたしはもう、お嬢の家の使用人なんかじゃないんだから。ほかのお手伝いさんにお願いしてよ～？
【かいり】ううん。そんなことしたらかいりがアイドルオタクなのが家族にばれてしまいますの
【かいり】だから、マルちゃんにしかお片付けは頼めないんですの……！
【かいり】はい。飴ちゃんあげるから、これで手伝ってほしいですの～☆
【みさき】報酬が飴って……。いやいや、あたしはおつかいを頼まれた子供じゃないんだけど。というか『マルちゃん』言うな
【かいり】んもう。そうやって照れ隠ししなくてもいいんですのよ、マルちゃん♪
【みさき】ち～が～う～、そういうのじゃないって！　いつまでも子供扱いしないでよ！
【かいり】だ、駄目ですの……？
【みさき】……えっ、う～ん。駄目じゃないけどさ？
【みさき】まあ、あれこれ言ってもしょうがないよね……。せっかくお嬢の家まであがったんだから、早めに終わらせて楽しい休日を過ごそうっと
【みさき】それでお嬢。ここにある雑誌やグッズとかはどうしたらいいの？　捨てないなら、どこかに保管するしかないと思うけど
【かいり】ちょっと待ってほしいですの。本やＣＤは棚に、グッズはそこの箱にしまってほしいのですけど……
【かいり】う～む、すでに飽和状態になってますの
【みさき】わっ。ここに入れるつもりだったんだ……。ぜんぜんスペースがないなぁ。本当に何も考えずに、グッズをあれこれ買ってたんだ？
【かいり】そこをなんとかお願いしますの……。この本棚にある中身をぜんぶ倉庫に移してもいいから、メリメログッズをかいりの身近に置いてほしいんですの
【かいり】メリメロのグッズが手元になかったら、かいりは心配で夜も眠れないんですのよ～？
【みさき】大げさだなぁ……
【みさき】まあ、お嬢のワガママはいつものことだしね。よぉし。こうなったら大掃除するしかない！
【かいり】やったぁ♪　さすがはマルちゃんですの～♪
【みさき】さぁて、それじゃまずはこの雑誌を順番に並べといてもらえる？　一月号の隣に六月号があるの、ちょっと気に入らないかな
【みさき】あたしはその間に本棚の中身を出しとくから、お願いね～？
【かいり】はぁい、了解ですの～♪
【かいり】あっ、メリメロの2ndアルバムの広告が載ってますの♪　つばさちゃんもことりちゃんも、キュートでかわいいですの～♪
【かいり】こっちの雑誌はメリメロがデビューして間もないころの記事ですの♪
【かいり】このころはまだ、ユニットとしての方向性を探り探りやってたのがまた面白いですの～☆
【かいり】やぁん、何度見たって新鮮に感じますの！　そのくらいに、とてもかわいらしいんですのね、メリメロは……☆
【かいり】うふふ、うふふふ……♪
【みさき】……あのさぁ、お嬢。やる気あんの？
【かいり】どうしたんですの、マルちゃん？　かいりはやる気充分ですけど……？
【みさき】どう見たってやる気充分には見えないよ！　あたしが本棚の中身をほとんど出したってのに、お嬢はぜんぜんやってないじゃん！
【みさき】もう知らない！　お嬢がやる気ないんなら、あたし帰るからね！
【かいり】うわぁん、そんなこと言わないで！　マルちゃんは手厳しすぎますの！
【かいり】それに、マルちゃん。怒ったら顔にシワができちゃいますの。どうか落ち着いてほしいですの……？
【みさき】ああもう、うるさいっ！　シワのことなんて関係ないよ！
【みさき】せっかく貴重なお休みを使って、お嬢のワガママに付き合ったのに、なんでそんなこともわかんないの！
【みさき】あたしにだって休日を満喫する権利はあるはずだよねっ！
【かいり】う、うう……。それは、そうですの
【かいり】かいり、ちゃんとしますから。愛想を尽かさないでほしいですの。このとおり、お願いしますの！
【みさき】……むう。これが最後のチャンスだからね。いい加減ちゃんとしないと、お嬢の大好きなアイドルグッズまで箱に詰めて片づけちゃうよ？
【かいり】それはおおごとですの……！　かいりもきちんとお掃除しないと、メリメロから引き離されちゃいますのね？
【みさき】そういうこと。わかったならちゃんとやること、いいよね？
【かいり】はいですの♪
【かいり】んしょ、んしょ……
【かいり】あら……。こんなところに、ちいさかったころのアルバムがありますの！　本棚に大切にしまってあった、懐かしい写真がたくさんあるみたいですの？
【かいり】でも、片づけやお掃除の邪魔になってしまいますものね、ここは気にせず、しっかり片づけますの
【みさき】うん。よくわかってるじゃん、お嬢。いくら思い出の写真とはいえ、掃除や片付けの最中に思い出に浸ってもしょうがないでしょ？
【みさき】それにね。忘れたくても忘れらんないよ、お嬢との強烈な過去なんて。夢に出そうなくらいに記憶に焼き付いちゃってるよ？
【かいり】あはは。たしかに、マルちゃんの言うとおりですの♪
【かいり】ちいさいころから、ずうっと一緒に歩みを共にしてきたふたりですから。たくさんのことを覚えてますの♪
【かいり】今でも、目を閉じれば楽しい記憶がいっぱい浮かんできますの♪
【みさき】ん～。そこまで仲のいい関係ってわけでもないと思うけどさ。あたし、お嬢に迷惑かけられてばかりだったし……
【かいり】何を言ってますの、マルちゃん？　マルちゃんがちいさかったころは、かいりがお姉さんになってあやしていましたのに？
【みさき】いやいや、それはあたしが物心つく前だからそんなに覚えてないって！
【みさき】お嬢の家で使用人をするようになってからは、気付いたらあたしは迷惑かけられてばかり！
【みさき】いつもいつも散らかして、お嬢の部屋の掃除は大変だったんだからね？
【かいり】うふふ、かいりもちゃんと覚えてますのよ。マルちゃんと一緒にお片付けをしていたはずなのに、いつの間にか一緒になって遊んでて……
【かいり】おかげで、片付けが一向に終わらないなんてこともありましたの♪
【みさき】ええっ、いやいやそんなことなかったって！　お嬢は都合のいいように記憶を改変してるだけだよ！　あたし、ちゃんと仕事してたって！
【かいり】ええ。仕事はちゃんとしてましたのよ？　だってマルちゃんはかいりの面倒を見るのが仕事でしたもの
【かいり】片付けがぜんぜん進まなくたって、それは他の使用人に任せればいいだけのこと。かいりが学校に行っている間に済ませてしまえばいいことでした
【かいり】マルちゃんにはマルちゃんの仕事があって、遊んだり、ケンカしたり、ワガママを受け入れててくれたり……
【かいり】それは他の誰にも、かいりには与えられないものでしたの♪
【みさき】そうだったっけなぁ……。ん～、なんか自分の記憶に自信がなくなってきたよ
【かいり】それじゃ、アルバムを見てみますの♪　きっとかいりとの思い出、たくさん思い出せますのよ♪
【みさき】……ううん。今日こそはちゃんと片づけるからね、そうやって片づけもできないままだと、いつまで経っても子供のままだから
【かいり】あらまあ。つれないんですのね、マルちゃんは……
【かいり】でも、マルちゃんのやろうとしてることは正しいですの。かいりたちも過去ばかり振り返ってはいられないですから
【かいり】アルバムを眺めて『昔はよかった』って回顧するよりも。君咲学院のなかで得られた友人や経験を糧にして、成長して……
【かいり】過去のままじゃない、新しい関係でありたいって、そう思いますの
【かいり】いつまでも、『ちいさなマルちゃん』や『ワガママなお嬢様』ではいられませんものね
【みさき】……うん、そうだよね。あたしたち、もうちょっとで大人なんだ。お部屋の片づけくらいできないと『だらしない』って怒られちゃうよ
【かいり】さて。それじゃ、まだまだ道のりは長いですけど。お片付け、張り切っていきますの～♪
【みさき】お～っ♪