=== 2286 ===

【むつみ】～……♪
【むつみ】（むっふっふ！　買っちゃった買っちゃった、新しいランニングシューズ♪）
【むつみ】（たまの息抜きに～と思って買い物をしにきたら、思わぬ収穫ですぜ！　技術の粋を集めてつくられた、最新のシューズ！　これが、あっしの最終兵器……☆）
【むつみ】（ずうっと店先に並んでるのを欲しいなぁ欲しいなぁって眺めてたんですけど、ちょっと高値で手がでなかったんですよね～？）
【むつみ】（けれど今っ、ついに買っちゃった～♪）
【むつみ】（どうも同じシューズでも、この色のやつだけは不人気らしくて～？　全国で在庫が余ってるらしく、極端に値下げしてた！）
【むつみ】（あっしにも、手がだせるお値段になってた！）
【むつみ】（デザインは同じだから、色がちがっても性能は同じですからね～？　あっしは、物事の本質を見極める女……☆）
【むつみ】（ていうか世間の連中に人気がなくても、あっしは好きですぜ！　この、血まみれみたいに真っ赤な色～♪）
【むつみ】（むしろ、この色のが欲しかったので！　ありがとう、世間の流行！　まだまだ、あっしのセンスに時代が追いついてないってことですね～♪）
【むつみ】（それでも、最新型のシューズだからけっこうなお値段がしたけど……。陸上やってると靴なんか消耗品みたいなもんだし、高価なものをポンポン買えないのに～？）
【むつみ】（今月のお小遣い、ぜんぶ使いきっちゃった……。いいんです、あっしは良い買い物をした！　未来への投資ってやつですぜ、うんうんっ♪）
【むつみ】（この靴を履いて結果をだして、あっしは世界一のアスリートになる！　どっかの会社にスポンサーについてもらって、榊むつみブランドを大流行させる！）
【むつみ】（試供品とかももらえるだろうし、こうやって買い物に頭を悩ませることもなくなるはず～。その日までは、世間の流行や他人のセンスに振り回されてやりますぜ）
【むつみ】（あ～、服とか買いにきたのに。もう、お財布が空っぽ。お店だけ冷やかしていきましょうかね）
【むつみ】（どうしても欲しいやつがあったらお父さんに『おねだり』して……？）
【サン】～……♪
【むつみ】（ん？　何か、ジャージのひとがいる！）
【むつみ】（あれって、アネゴ？　うわっ、休日はいつもジャージで過ごしてるとは聞いてましたけど！　マジだったんですかい、うわぁうわぁ？）
【むつみ】（こんなお洒落なショッピングモールなのに、近所の公園で犬の散歩でもするかのような格好を！）
【むつみ】（逆に目立ってますぜっ、もうちょっと外見に気を遣ってください！）
【むつみ】（あ、アネゴ～！　勘弁してください、上がビシッとしてないと下まで恥をかくんです！　って、あれ？）
【むつみ】（アネゴ、男のひとと一緒に歩いてる……？）
【サン】ん……？
【むつみ】（ひあんっ!?）
【むつみ】（お、思わず隠れちゃいましたぜ！　アネゴ、こっちに背中を向けてたのに……。何であっしが見てることに気づいたんですかい、野生動物ですかい!?）
【サン】ごめん、気のせいだったみたい……
【サン】人混みだとちょっと、神経過敏になっちゃうね……
【サン】あんまり慣れないな、こういうところを歩くのは……
【むつみ】わっ、わわっ……？
【むつみ】（うわっ、大胆！　男のひとが、アネゴの手ぇ握った！　ななな、何かやけに親しげですねっ？　デートしてるのかなぁっ、どきどき……♪）
【むつみ】（アネゴ、そういうことに興味ありません～って顔をしてるくせに！　ちゃっかり彼氏がいたんですねっ、けっこうなイケメンだし！　羨ましい～♪）
【むつみ】（あんまり服装とかに頓着しないのも、持てるものの余裕って感じだったのかも？）
【むつみ】（結婚したりするとお洒落しなくなるんですよね～、うちのお兄ちゃんもそうだし？）
【むつみ】（それにしても、ジャージは気ぃ抜きすぎだと思いますけど……）
【むつみ】（アネゴの彼氏（仮）も地味なスーツを着てるし、ある意味ではお似合いのカップルかもしれませんね～？）
【むつみ】（ていうか。アネゴに比べて、あのイケメンさんは大人っぽいですね？　大学生とかかなぁ、いいなぁ年上の彼氏っ♪）
【むつみ】（手取り足取り教えてもらってるんですね、多種多様なことを！　ひゃああ……いけませんぜ、アネゴ！　まだ高校生なのに、そんなアダルトな行為はっ♪）
【むつみ】（くぅうっ、何か悔しい！　陸上競技では手も足もでなくても、『こっち方面』ではあっしのほうが先を行っていると確信していたのに！）
【むつみ】（偉そうに、何も知らないアネゴにいろいろ教えてあげよう～と思ってたのに！）
【むつみ】（れ、恋愛についてとかお洒落についてとか！　こっちでも、アネゴの後塵を拝するとは！）
【むつみ】（うう。あっしは一生、アネゴという名の高いハードルを乗り越えられないんでしょうか……？）
【サン】…………
【むつみ】ひゃあん!?　うひっ、アネゴ！　い、いつの間にあっしの背後に!?
【サン】やっぱり、むぅちゃんだ……♪
【サン】誰かに見られてる気がしたんだ、こんなところで何してるの……？
【サン】お買い物、だよね……。そうだよね、ショッピングモールだもんね……？
【むつみ】えっ、えぇっと？　すんませんアネゴっ、デートの邪魔するつもりはなかったんです！　あっしは失礼しますねっ、お幸せに……☆
【サン】待って……？
【むつみ】ひっ!?　どうして追いかけてくるんですかい、アネゴ！　あっしになど構わずに、どうかイケメンさんと休日デートを楽しんでつかぁさい！
【むつみ】（ううっ？　しまったぁあっ、買ったばかりのランニングシューズにお店で履き替えちゃったからなぁ？　走りにくいっ、まだ足に馴染んでませんぜ！）
【むつみ】（でも、もともと履いてたやつはもっと走りにくいヒールつきのやつだし！　うあぁっ、買ったばかりのシューズの靴底が磨り減っていく～!?）
【サン】だから待って、むぅちゃん……？　んん、人混みだと走りにくいな……？
【むつみ】（よぉし、アネゴは純正なアスリートだから人混みでのチェイスには慣れてない！　このまま逃げきれるっ、追いかけっこはあっしの勝ちっ♪）
【むつみ】（むっふっふ、今日のところは痛み分けっていうことにしてあげましょう！　いつか、あっしもイケメンの彼氏をつくってあらゆる点でアネゴを凌駕する！）
【むつみ】（そして、この世界の『いちばん』になる！　それを目指して一直線にっ、ダッシュダッシュ～☆）
【むつみ】……んひっ!?　アネゴとデートしてた彼氏さん（仮）が、あっしの正面にいつの間にか回りこんでる！　しゅ、瞬間移動したみたいに！
【むつみ】まさか、壁や天井を足場にして三角飛びしてあっしの正面に廻りこんだっ？　嘘でしょうっ、あんなに走りにくそうな革靴で!?
【サン】靴は大事だけど、靴が『すべて』じゃない……♪
【サン】ちぇっくめいと……♪　どうして逃げるの、むぅちゃん……？
【むつみ】ひぃっ、挟み撃ちにされたら打つ手がありませんぜ！　ていうか、むしろ何で追いかけてくるんですかいアネゴ!?　ででで、デートちゅうなんでしょうっ？
【サン】デート……？
【サン】何か、誤解してるみたいだけど……。これ、あたしのお父さん……
【むつみ】ふぇ？　えっ、彼氏とかじゃなくて？
【サン】ん……。お父さん……。むぅちゃん、会ったことなかったっけ……？
【むつみ】あ、はい。お初にお目にかかります、ふはぁ？　アネゴの、おやっさん？　そういえば、顔立ちが似てますね～？
【むつみ】でも『お兄さん』とかじゃなくて、『お父さん』なんですかい？　それにしちゃあ、ずいぶんお若いというか？
【むつみ】だから、あっしも彼氏じゃないかと誤解したんですぜ！
【むつみ】ん？　何ですかい、お父さん？　えっ、『一日三食、カレーを食べてるから』って？　だから何ですかいっ、カレーを食べてると加齢しないとでもっ!?
【サン】ぷふっ……。何それ、むぅちゃん……。あははっ、あはははっ♪
【むつみ】何で爆笑してるんですかい、アネゴもお父さんも！　あっし、べつにそんなに面白いことは言ってませんよね!?
【サン】ふ、ふふふ……♪
【サン】むぅちゃん、ちょうど良いところで会った……。今、暇だったりする……？
【サン】あたしね、お父さんの仕事の関係で……。このショッピングモールの、フードコートに用事があって……
【サン】何か、カレーフェス？　みたいなのを、やるみたいで……。うちも、出店するんだ……。あたしは、そのお手伝い……♪
【むつみ】あ、あぁ……成る程？　そうですよね、アネゴがお洒落なショッピングモールにいるのが変だなぁと思ったんですけど？　お仕事だったんですね、なぁんだ♪
【サン】ん……。むぅちゃんも、お昼が『まだ』だったら一緒にきてほしいな……
【サン】他のお店の試食とか審査とか、頼まれてるんだけど……。ちょっと食べきれないしね、自分たちも出店するから贔屓目で見ちゃうし……
【サン】一般人の感性で、公平に食べ比べしてほしいの……♪
【サン】もちろん……。他に予定があるなら、そっちを優先してほしいけど……
【むつみ】あ～……そりゃあ、むしろ渡りに船ですぜ。ちょっと買い物しちゃって、お財布が『すっからかん』なんですよ。お昼ご飯の代金、浮かせられるなら助かりやす♪
【むつみ】でも、あっしは身内びいきはしませんぜ？　公平に、辛口チェックしますから♪
【サン】カレーだけにね……。カレーだけに辛口チェックなんだね、あっははは……♪
【むつみ】いやだから、そんなに面白いことは言ってませんよね!?　むぎゅ！　ちょっ、お父さんがあっしに後ろから抱きついてきた！　困りやすっ、娘さんの前で!?
【サン】ふふ……。お父さんも、むぅちゃんのことを気に入ったみたい……♪
【サン】運が悪かったと思って、諦めて付きあってほしいな……。あたしたち親子からは、逃げられないよ……？
【サン】うちのお父さんには、息も乱さずにシルクロードを踏破する脚力があるし……♪
【サン】インドで修行して、おいしいカレーのつくりかたとヨガパワーを体得したからね……♪
【むつみ】よがぱわぁ……。よござんす、了解ですぜ～？　アネゴの言うことには逆らいません、地獄の底までお付きあいいたしますので
【むつみ】その代わり、アネゴ、用事が済んだら買い物しません？　お父さんがいるなら『ちょうどいい』です、かわいい服でも買ってもらいやしょう♪
【サン】ん～……。あんまり、興味ないんだけどな……？
【サン】まぁ、いっか……。そっち方面では、あたしはむぅちゃんに遅れをとってるから……。いろいろ、教えてほしいな……♪
【むつみ】はい、はい。んもう、ひとの気も知らないでニコニコしちゃって……。アネゴには、かないませんね～？