=== 2287 ===

【ゆき】う～む。ここは攻撃型の陣形で攻めるように見せかけて、相手をおびき寄せて砲塔で蹴散らしていくのがよさそう
【ゆき】敵軍は遠距離装備が薄いし、弾幕で消耗させればこっちにたどり着くころには、装甲はボロボロになってるはず……
【ゆき】よぉし、乗ってくれた。一網打尽だ……☆
【まい】おぉい、ゆきちゃん。何のゲームしてんの？
【ゆき】んひっ!?　きゅ、急に話しかけないでよ、ねえさん！
【まい】あ～。ごめんごめん。プレイ中だった？
【ゆき】ああっ！　せっかく勝ちがほぼ確定してたのに、また戦局は振り出しに戻っちゃってる！
【ゆき】ねえさんのせいだからね～、不用意に話しかけてこないで！
【まい】ていうか。ゆきちゃんがあたしを呼んだんでしょ？　いいバイトがあるから、放課後コンピューター室に来てほしいって
【まい】約束を守って、時間ぴったりにここに来たあたしが怒られるのは、ちょっと筋違いなんじゃないの？
【ゆき】うう……。たしかにねえさんの言うとおりだよね。反省するよ
【ゆき】だけど、ごめん。この戦いが終わるまで待ってもらっていい？
【まい】反省してないなぁ……。まあ、いいけどさ？
【まい】これっていったいどんなゲームなの？　なんかたくさん船が出てきてるっぽいけど、軍艦同士で戦うみたいな感じ？
【ゆき】うん。わりと流行ってるオンラインゲームなんだ
【ゆき】戦艦の動きをリアルに表現してるから、わたしの自主制作ゲームにも活かせると思って、いまプレイしてる途中
【ゆき】あっ、やばいかも。ねえさんと雑談してたら、いつの間にか巨大艦が三隻も向かってきてる
【まい】それってどのくらいやばいの？　わかりやすい例えとかないの？
【ゆき】んっと、高校に入りたての生徒が難関大学の試験問題を解かされるくらいには、勝ち目がない……とか？
【まい】いちぶの天才ならクリアできるけど、普通のひとなら手も足も出ずに玉砕みたいな。そんな感じなんだね？
【ゆき】うん。厳しい戦局になってきたかな。でも、このくらいハードルが高いほうが燃えるよね……♪
【ゆき】ちょっと待っててね、ねえさん。集中するから
【ゆき】……砲撃用意！　十時の方向に向かって撃て！
【まい】ありゃりゃ……。ゆきちゃん、また自分の世界に入っちゃったよ
【まい】結局、いいバイトがあるって言ってたのはなんだったんだろう？
【まい】まいっか。あたしも観戦しながらのんびりしてようかな。今日はバイトのシフトも調整したから、一日じゅう暇だし……
【まい】ふぅむ。しかしゆきちゃんは楽しそうだなぁ。ほんと、ゲームの申し子っていうか
【まい】あたしもゆきちゃんみたく、何か取り柄があればいいんだけどね～？
【まい】おっ。一隻撃破してる。すごいじゃん、ゆきちゃん♪
【ゆき】ううん。まだまだこれからだよ。三隻ぜんぶ撃破しないと勝てないのに、わたしの艦隊はほとんどが沈んじゃってる
【ゆき】うまく距離を取って逃げるにも、敵艦が巨大すぎて逃げ切れなさそうなんだよね
【ゆき】砲台を見たらわかると思うけど、射程距離がとんでもない長さだから
【ゆき】ここは、サイズの違いを逆手にとって、小回りを利かせて敵の砲弾を回避、回避、回避……
【ゆき】よし、隙ができたところに攻撃！
【まい】さすがはゆきちゃん！　ゲーセンで最強なだけあって、パソコンのゲームも強いんだね
【まい】相手のプレイヤー名は英語圏のひとっぽいし、海の向こうの強敵にまで戦いを挑んでるんだ～♪
【ゆき】ネットだと普通だよ
【まい】たしかに、ＳＮＳも海外のひとと繋がれるか。外国語がすごい得意ってわけじゃないから、そっちの方面には疎いけどさ？
【ゆき】ともかく、二隻目を撃破だよ
【ゆき】かなりの劣勢だったけど、残す巨大艦は一隻……。ついに一騎打ちだね。こうなったら、あとには退けない……！
【まい】そうだよね、ゆきちゃん。ここで逃げたら女が廃るよ！
【まい】ゲームだけじゃなくて、転校生との恋も、ちゃんと逃げないで戦いなよ～♪
【ゆき】うひゃっ!?　ね、ねえさん！　集中してるんだから妙なこと言わないで！　ななな、なんでそこで転校生の先輩を引き合いに出すの！
【ゆき】ああっ、しまった！　砲撃を回避しきれずに大ダメージを受けちゃってるよ、どうしよう！　挽回策は……ううう、思い浮かばないっ！
【ゆき】ああもうっ！　さっきのミスで装備が持って行かれた。これじゃ負け戦だよ……！
【ゆき】だいたい転校生の先輩にわたしが恋してるだなんて、そんな妄想やめてよ！　わたし、そんなに意識してないっていうか、うあああ～っ！
【まい】こ、コントローラーを机に叩きつけないの！　んもう、物にあたるのはよくないよ～、ゆきちゃん？
【ゆき】ううっ、ねえさんが余計なこと言うのが悪いんだもん！　わたしと先輩の関係なんてねえさんにはどうだっていいでしょ！
【まい】いやぁ、ごめんねゆきちゃん……。別に、悪気があったわけじゃないんだけどさ？
【ゆき】悪気がないのがもっとたちが悪いよ！　ううう。せっかくねえさんにバイトを紹介しようと思ったのに。もういいよ……
【まい】そんなこと言わないでよ。ゆきちゃんはあたしに何を頼むつもりだったの？
【まい】ネトゲのレベル上げとか？　あたし、ゆきちゃんの隣で働けるなら、どんな仕事も喜んでやるつもりだったんだけどな～？
【ゆき】ふん。そんなこと言ったってわたしの機嫌は直らないよ。わたしが恋愛感情を抱いてるだなんて揶揄したら、転校生の先輩にも失礼だし
【ゆき】そもそも、ねえさんは他人の恋路に対するデリカシーがなさすぎるよ。まるで本当に恋してるみたいに言われたら、本気にしちゃうかもしれないし……
【まい】おお？　やっぱり脈ありっぽい。本気にしちゃったらいいんじゃない？
【ゆき】もう！　そういう軽薄なところが駄目なの！　わかったらこれ以上、先輩のことについては深追いしないで！
【まい】はいはい。今日はとりあえず、そういうことにしとこうか？
【ゆき】今日だけじゃなくて明日も明後日も！
【まい】明々後日も？
【ゆき】そう。当分は話題に出さないで
【まい】は～い。転校生の話題は当分出しません、誓います
【ゆき】まったく。ねえさんの元気そうな顔……。反省してなさそうだなぁ？
【まい】いいでしょ。あたしはこういう性分なんだから。みんなを明るくするのがあたしの役目っ☆
【まい】……それで、バイトっていうのはどういう内容だったの？　今更かもしれないけど、よかったら教えてよ？
【ゆき】む～。もういいよ。お金あげるからこれでいいよね？
【まい】いやいや。そういうわけにはいかないっしょ。ゆきちゃんの大事なお金でしょ。それにむしろ、何もしないのに渡されたら嫌な感じだしさ？
【ゆき】ううん。こないだゲームの大会で優勝したから、お小遣い程度の賞金がもらえたんだ。だからお金のことは気にしないで、他のバイトをサボらせちゃったわけだし……
【まい】いや。それは困るっていうか。せめて理由だけでも説明してよ？
【ゆき】えっ。う、うう～？
【まい】言えないような内容なの？　まさか、あたしに変なことを頼もうとしてたとか？
【まい】コンピューター室に呼んだってことは、ゲームでズルするために人を雇いたかったとか、そんな感じ？
【ゆき】そ、そういうわけじゃ、ないけど……
【ゆき】その……だけ
【まい】ん？　よく聞こえない
【ゆき】ね、ねえさんとお喋りしたかっただけ！
【ゆき】さいきん、ずっとバイトで忙しそうだったから、わたしが雇えば、ねえさんももっとわたしと遊んでくれるんじゃないかって、そう思っただけ……
【まい】……そっか。ゆきちゃんには悪いことしちゃったね。寂しくさせてごめんね？
【まい】別に、お金がたくさん必要ってわけじゃないんだけどさ。いろんなところの従業員さんと仲良くなって、わりと引っ張りだこになっちゃってたんだよね
【ゆき】むう。わたしだって、必要としてるんだから……
【まい】はいはい。ごめんね、今日は一日『ねえさん』がたっぷりかまってあげるからね
【まい】まずは……そうだね～？　お金はいらないからさ、どこか遊びに行こうよ
【まい】大会の賞金は、ゆきちゃんが使いたいものに使うのが一番いいと思うし。それに、お金なんてなくたって、あたしはゆきちゃんと一緒に過ごしたいよ
【まい】だってあたしは、ゆきちゃんのたったひとりの『ねえさん』なんだもん
【ゆき】えへへ。ありがとう。やっぱりねえさんは優しいなぁ……♪
【まい】さあ、さっそく街に出る準備をしよっか。パソコンの電源を切って、荷物をしまっちゃおう？
【ゆき】うん。放課後の時間は短いから……急いで行かなくちゃ♪
【ゆき】よろしくね、ねえさん♪