=== 2288 ===

【レンレン】アチョーッ！　ホアチャーッ！
【レンレン】ウフフ。ずいぶんと体のキレも出てきたアル。ワタシの編み出した必殺技『昇竜轟山撃』も、さらなる磨きがかかってるアルね～♪
【レンレン】これぞ中国四千年の歴史アル。中国拳法は最強アル～♪
【レンレン】……はぁ。だけど、ワタシ以外の空手部のみんなは、どうもワタシを避けてるっぽいアル
【レンレン】ルールが違うから戦いづらいのかもしれないけど、ちょっと寂しいアル
【レンレン】こないだも、部活の総会に集まったみんなが気まずい感じだったアル……
【レンレン】さすがにみんなが道着を着ているなかで、チャイナを着ていったワタシにも落ち度はあるアルけど。もうすこし優しく接してほしいアル！
【レンレン】うう。八壁ちゃんもあまり相手してくれないし、ダニエル老師もさいきん姿を見かけないし～？
【レンレン】ワタシは血沸き肉躍るような戦いに飢えてるアル！
【レンレン】はぁ。竹藪から虎とかライオンとか熊とか出てきてほしいアルね～？
【レンレン】それなら退屈しなくて済むし、そこで強さを証明できれば、みんながワタシのことを信頼してくれるようにもなると思うし～？
【レンレン】う～む。遠見ちゃんの教えに従って語尾に『アル』ってつけるのが間違ってたアルか～？　でも、友達を疑うのも変アルよね……
【レンレン】それとも、うちが貧乏だから、お嬢様学校に居場所はないアルか……？
【レンレン】……ううん、気にしちゃ駄目アルね。そんな情念は拳を鈍らせるから
【レンレン】ワタシは孤独に修練を積んで、強くなるアル！　そして、みんなから頼られる存在になるアルよ～！　ホアチャーッ！
【レンレン】んぐ。ちょっと肘に力が入りすぎたアルね。雑念のあまりに関節がグギッてなっちゃったアル
【レンレン】あ痛たたた、これは腫れちゃいそうアル……
【レンレン】このまま練習を続けるわけにもいかないし、湿布をもらいに保健室に行こうかなぁ？
【レンレン】うん、それがよさそうアル。思い立ったが吉日！
【レンレン】肘はやられても、足はまだまだ丈夫アル！　さっそく保健室に向かうアルよ～♪
【レンレン】お邪魔するアル、急患アル！　誰かいるアルか～？
【レンレン】…………
【レンレン】ふぅむ。影もかたちも見当たらないアル。この時間は、保健委員のひとが常駐してくれてるはずアルけど……？
【レンレン】おぉい、誰かいないアルか～？
【レンレン】むう、やっぱり返事がない……？
【レンレン】そういえば、妙に段ボールが散らかってるアルね
【レンレン】もしかして、備品を用意してる途中で転んで、下敷きになって動けなくなっちゃったとか……？
【レンレン】ウフフ。そんなことあるはずないアル！　いくらなんでも、そんなに非力なひとは……
【つゆり】きゅう……
【レンレン】うおっ!?　誰か倒れてるアル！　あれはもしかして、八朔ちゃん……？
【レンレン】は、八朔ちゃん、大丈夫アルか！　いま助けるアル！
【つゆり】う、うう……。龍泉寺さん？
【つゆり】ごめん、急に立ちくらみしちゃって。意識がすこし飛んじゃってたかも
【つゆり】もう自分で立てるから、龍泉寺さんも安心してくれていいからね？
【レンレン】う、うん……。八朔ちゃんがそういうなら、ワタシは気にしないけど……
【つゆり】それより、龍泉寺さんはどうして保健室に来たのかな。練習中に怪我しちゃったとか……？
【レンレン】ああ、そのことなんだけど。ちょっと肘の関節が腫れちゃってるみたいアル
【レンレン】さっきまで中国拳法の修行をしてたから、酷使のしすぎで怪我しちゃったのかも
【レンレン】さっきまで倒れてたひとに頼むのも、申し訳ないけど。湿布を持ってきてもらっていいアルか？
【つゆり】うわぁ……。真っ赤になってるね。修行のしすぎで、こんなになっちゃったんだ？
【つゆり】湿布は救急箱にあるから、すぐ出せると思うよ。ちょっと待っててね
【レンレン】八朔ちゃん、足元がおぼつかないみたい。不安アルね……
【レンレン】ワタシも昔は病弱だったから、そのつらさは痛いほどわかるアル
【レンレン】体力はないから登校しただけで息が上がって、骨は未成熟のあまり、体の動きに耐えられず軋む
【レンレン】肉もつかず、人混みに入っただけで体が悲鳴を上げる……
【レンレン】校庭を楽しそうに駆け回る同級生を見て、何のために生まれてきたのか、自問自答をすることもあったっけ
【レンレン】八朔ちゃんも、ワタシみたいに健康で丈夫になってくれたら、いいんだけど
【つゆり】……お待たせ。湿布、用意したよ。温湿布も冷湿布もあるから、症状に合わせて適切なほうを使うね
【レンレン】ありがたいアル、八朔ちゃん♪
【つゆり】ええっと、患部はここだよね？
【レンレン】あ痛たたた……。軽く触れられただけで痛むみたいアル。けっこうな重症なのかもしれないアルね～？
【つゆり】そうだね……
【つゆり】わたしはお医者さんじゃないから、鵜呑みにはしないでほしいけど……肘の腱が熱を持っちゃってるのかもしれないね？
【つゆり】ということは、冷湿布を貼って……。うん、きれいに貼れた。どうかなぁ？
【レンレン】ん～。効き目があるまではわからないけど、八朔ちゃんが優しくしてくれたおかげで、だいぶ楽な気分アルよ？
【レンレン】ウフフ、この湿布の半分はきっと優しさでできてるアル～♪
【つゆり】あはは。保健委員として、普通の対応をしただけだよ。龍泉寺さんにはさっき迷惑をかけちゃったからね。その恩返しができてよかったよ♪
【レンレン】いやいや、迷惑だなんてとんでもないアル……。ワタシに優しく接してくれるのは八朔ちゃんだけアルよ
【レンレン】ワタシ、なぜかみょうに警戒されてて……純粋に友達として接してくれるひとがあまりいないアルよ～
【レンレン】安条ちゃんとか、Ｂ組のひとはわりと受け入れてくれてるけど、どうしても『ぼっち』になりがちアル
【レンレン】そんなワタシと仲良くしてくれる八朔ちゃんは、まさに女神アル……☆
【つゆり】ううん。わたしもよく、体長を崩して入院するからね。あまり友達はおおいほうじゃないんだ？
【つゆり】友達と仲良くなっても、休んでるうちにすぐにクラス替えがあったりして……。付き合いの長い友達なんて、ほとんどいないよ
【つゆり】だから、わたしも感謝してるんだ。龍泉寺さんはいつもわたしと仲良くしてくれるし。むかし病弱だったからか、いろんなことを配慮してくれるもん
【つゆり】ふふ。そういう意味では、体験入部に行ってよかったかな
【つゆり】結果はぜんぜん駄目だったけど、頑張って空手部に入部しようとしたからこそ、龍泉寺さんと知り合えたんだもん
【レンレン】ウフフ。ワタシも空手部に入ってて、すっごくよかったアル！
【レンレン】ほんとなら、中国拳法部を作ろうと思ってたんだけど、新しい部活を設立するのは難しくてね？　しかたなく空手部に入ってたアルから
【つゆり】これも運命だね。これからも仲良くしてね、龍泉寺さん
【レンレン】もちろんアル♪
【つゆり】そうだ。運命ついでに、すこし体力づくりのアドバイスでももらおうかな
【つゆり】毎年、季節の変わり目や寒い時期に、すぐ風邪を引いちゃうから……
【つゆり】どうしたら体調を崩さなくなるか、知ってたら教えてよ♪
【レンレン】おお、ワタシの経験と中国四千年の歴史から得た知識が役に立つときがきたアルね！
【レンレン】漢方や医食同源の考えを、八朔ちゃんに助言させてもらうアル♪
【レンレン】ワタシを師匠と思って、どんどん聞いてほしいアル～☆
【つゆり】頼もしいなぁ、龍泉寺さんは。わたし、来年には元気になって、長生きできるようになってたらどうしよう？
【つゆり】ううん。願望じゃなくて、実現させたいよね。わたしと似たような境遇から、ちゃんと体力をつけて健康になったんだから……♪
【つゆり】えへへ。ご指導よろしくお願いしますね、『師匠』♪