=== 2289 ===

【ちか】…………
【もも】…………
【ちか】にょ～ん……。ももちゃん、わたしに何か用事ですか？
【もも】あっ、こら遠見くん。作業の手を止めないでよ、もっとテキパキやって
【ちか】何でですか……。わたし、自分のペースでやるのが好きなんですよぉ？
【もも】知ってる。ていうか、それはお互いさま
【もも】さっさと完成させてくれないと困るんだよね、想像で補うのにも限度があるし。完成してる部分だけ厚塗りしすぎて、変な具合になっちゃった
【ちか】もしかして、わたしのことをスケッチしてます？
【もも】うん、スケッチっていうか油絵の具で一発描き。じっくり丁寧にデッサンからやってもいいんだけどさ、『描きたい！』って衝動のままガンガン描くのも楽しいよ～？
【もも】今日はあんまり良いモチーフが見つからなくってさ、学院中を歩き回ってたんだけどね。そしたら、遠見くんが何か面白そうなことをやってるじゃん？
【もも】校内の景色は見飽きたからね～、もちろん細部の変化を楽しめはするんだけど……
【もも】当て所なく体育館に足を運んだら、遠見くんが何か不思議な景色をつくりあげてたから
【もも】面白いな～って、描きたいな～って思ったの！　でぇへへ♪
【もも】それは、何？　演劇部の、いわゆる大道具……背景とかをつくってるの？
【ちか】にょ～ん、見ればわかるでしょ。暇を持て余してるなら手伝ってくださいよぉ、これ絶対に終わりませんよ。明日までに完成させないと、瓶底メガネに怒られる～！
【ちか】ももちゃんなら、わたしよりずっと上手にできるでしょ？　本来なら自分だけでやりたいんですけどね～、仕方ないので手伝わせてあげてもいいですよぉ？
【もも】上からきたね、やなこった。芸術を捨ててまで遠見くんが『やりたい』って思って、選んだ道でしょ。今さら、あたしに助けなんて求めないでよ
【ちか】にゅ～ん……。べつに捨ててないです、ちょっと長くお休みしてるだけですよぉ？　それに、舞台芸術っていう言葉もありますし～？
【もも】言い訳しなくてもいいよ、べつに。そのへんの議論はやり尽くしたしね、中学生のころにさ。まだまだ、ぜんぜん割り切れないけど
【もも】遠見くんなら、ずうっとあたしの横を歩いてくれると思ってたのにな
【ちか】それは無理ですよぉ、ももちゃん……。哀しいですけど、自分でもわかってると思いますけど。あなたは『特別』なんです、わたしとはちがいますから
【ちか】中学生のころから、ももちゃんはズバ抜けてましたからね。わたし、これでも小学生のころは天才とか神童とか呼ばれてたんですよぉ？
【ちか】お絵描きをすれば絶賛されて、粘土をこねれば大人たちがみんな目を見開いて驚いて……
【ちか】たくさん褒めてくれました、チヤホヤして甘々に甘やかしてくれましたね～？
【ちか】今でもおうちに、賞状とかトロフィとかたっくさんあります。親がね、後生大事に飾ってますよぉ。でも、わたしが天才だったのは中学校に入るまで
【ちか】あなたに出会うまでですよぉ、ももちゃん。天才は生モノですからね～、『その時期』を過ぎたらお終いです。早めにそれに気づけて、よかったですよぉ？
【ちか】勘違いしたまま走りつづけてたら、ぶっ壊れちゃいましたからね～……。どっかの、瓶底メガネみたいに
【もも】遠見くんは頭が良すぎるよね、自分で見切りをつけることないのに。もっとアホになってよ、遠見ちか！　虚飾をぜんぶ脱ぎ捨ててっ、心を全裸にするんだ！
【ちか】ふん、そこまで恥知らずじゃないですよぉ？
【ちか】でもね。寂しがる必要はありませんよぉ、ももちゃん
【ちか】ほら見てください、ていうか描いていて気づきません？　このへんの背景のデッサンのとりかた、色遣い……。誰かの画風に、似てませんか？
【もも】んっ？　あっ、何か見覚えがある感じ！　誰の絵柄だっけそれ、有名なひと？
【ちか】中学二年生ぐらいのころの、ももちゃんの画風です。忘れないでくださいよぉ、自分の絵柄なのに。まぁ、あなたはコロコロ作風も何もかも変えちゃうんですけどね？
【もも】ん～……ずっと同じことをしてちゃつまんないもん、実際！
【ちか】でも、メチャクチャやってるように見えて……。ぜんぶを蓄積して自分のちからにして、ももちゃんは一秒ごとに進化してますよね
【ちか】わたしはまだ、全力でがんばっても、中学二年生のころのももちゃんの立ち位置に辿りつくのが精一杯。でも、その時代までのももちゃんの技術はすべて習得しました
【ちか】完璧に再現できます、何度でも何度でも……。それが技術です、天才たちに対してわたしが振るえる唯一の武器です
【ちか】画家が、陶工が、ありとあらゆる才人が……。死にもの狂いで見つけだして、手に入れた輝き
【ちか】血を吐きながら辿りついた頂点で、奇跡的にこの世に導きだされた最適解
【ちか】それを、大量生産する。技術化して、工業化して、百円均一で売り払います
【ちか】そうやって人類は、社会は、技術革新をつづけて……。芸術を、年代順に並べて博物館に収納していく。わたしも、そんな技術者です
【ちか】天才芸術家という名の壁に頭をぶつけて後ろ向きに倒れて、みじめな気持ちを味わわされた……。わたしの、それが細やかな復讐です
【もも】あたしのことを怨んでる、遠見くん……？　いつもそうなんだ、あたしはお絵描きが楽しくて、夢中になってるだけなのに。周りのひとたちを、踏みにじってる
【もも】あたしね、遠見くんに出会えて嬉しかったんだ。ずうっと、独りぼっちでお絵描きしてたから。横に並んで、同じレベルで語りあえる、そんな友達がほしかった
【もも】同年代の子たちは、ぜんぜん駄目だった。あたしと一緒にお絵描きすると、あたしを褒めるだけになる……。共感してくれない、変な生き物でも見るみたいに見てくる
【もも】お絵描き、お絵描き、楽しいな～って……。一緒に歌ってくれるひとが、同じ気持ちを味わってくれるひとが欲しかったのに
【ちか】いませんよぉ、そんなひと。わたしの優秀なアホ毛アンテナでも、発見できません。ももちゃんが生きてるうちに、巡り会うことはないんじゃないですか？
【ちか】でも。天才芸術家・冴木もも、ここに眠る……。って刻まれた墓石の下で、ももちゃんが眠りについてから。何年も、何十年も経てば、誰かが辿りつく
【ちか】ううん。わたしが、そこまでの道を築きあげます。トンカチとノコギリでね、綺麗に舗装された高速道路をつくっときます。わたしの、この技術で
【ちか】その日を楽しみにして、行けるところまで行ってください。ももちゃんが足を止めちゃったら、それを技術化しつづけるわたしも困るんです
【ちか】せっかく、いつまでも新しい技術を提供しつづけてくれる……。便利なひとと、出会えたのに。寂しいとか言って、振り向いて、足を止められたら
【ちか】こちとら、おまんまの食い上げですよぉ。またそんな天才と遭遇するのって、探しだすのって大変なんですから。楽をさせてくださいよぉ、わたしに
【ちか】だからね、ももちゃん……大丈夫。となりにはいられませんけど、あなたのすぐ後ろを歩いてますんで。呼ばれたら、面倒ですけど、いちおう返事ぐらいしますから
【もも】……うん。ねぇ、遠見くん？
【ちか】何ですか～、ももちゃん？
【もも】でぇへへ、遠見くん……♪
【ちか】うん。作業の邪魔になるんで、そんなに何度も呼ばないでくださいね……ももちゃん♪