=== 2290 ===

【みどり】失礼しま～す……？
【みどり】うわ、ほんとに秘密基地って感じ。学校のなかに、こんな生活空間をつくっちゃって……。先生に怒られても知らないよ～、柊さん？
【るな】はん、お上に怒られるのが怖くて悪党を名乗れるかい。おまえら～、いま帰ったで～♪
【みどり】おおう。犬とか猫とか兎とか、いっぱいいるね……？
【るな】何や自分、動物とか苦手なん？　ビクビクしよってからに、こいつら『きちん』と躾けとるから噛んだりせぇへんで？
【みどり】う～ん、苦手ってわけじゃないんだけど。ほら犬とか猫とかって、動くし
【るな】そりゃ動くわい、動物やねんから。ウチからしたら、ぴくりとも動かん植物に感情移入できるおまえのほうが変やわ？
【みどり】植物も動くよ～、ゆっくりゆっくり成長したり蕾が花開いたり……。ただ動物みたいに、いきなり大胆に動くのは怖いよ。何か、ビクッてしちゃう
【るな】どうでもえぇけど、そんな入り口のところで立ち尽くさんといて。この秘密基地は木の上にあるから、端っこに体重をかけるとグラグラ揺れんねん
【るな】こっちこいや、ここに座り～？
【みどり】う、うん。あぁ畳が敷かれてる、い草の良いにおい……♪
【みどり】林のなかにあるし、環境としてはすっごく好きかな。大自然に溶けこんでる感じ～、やたら犬とか猫とかいるのが嫌だけど
【るな】それは堪忍してや～。しゃあないやろ、こいつら他に行き場があらへんねん。誰かが保護したらなあかんやろ、本来は生物部の役目なんやろけど
【るな】その生物部の久坂って先輩に怯えて、こいつらは逃げてきたっぽいからなぁ……。ウチが預かるしかないやん、手間がかかってしゃあないけどな
【るな】里親とかも探してるんやけど、ちゃんとこいつらを大事にしてくれるかどうか下調べしてるからなぁ……。どうしても、時間がかかってしまうんよ
【るな】ほいでモタついてるうちに、次から次へと増えよるんよ。正直、もう秘密基地にも収まらへんわ。自宅で飼えたらえぇねんけど、おとんとおかんが許してくれへんから
【るな】砂賀は、ペット飼えたりするん？
【みどり】う～ん……。うちはお花屋さんだからね、動物がいると店内が荒らされちゃいそうで困るかな。動物を飼うのはちょっと、わたしには無理だし
【みどり】近所に張り紙したり、お客さんに聞いてみたりして、里親を探すぐらいだったら協力できると思うけど。ごめんね、あんまり役に立てなくて
【るな】えぇんよ、畑違いなのは弁えとる。お茶をいれたで～、まぁ飲めや♪
【みどり】ありがとう。あっ、おいしい。意外だなぁ……柊さんって家事全般、あんまり得意そうなイメージがなかったんだけど
【るな】阿呆ぬかせ、こちとらガキのころからいろいろ仕込まれてんねや。お稽古事とかしてんねん、茶道やら何やらな。お陰で、あんまりラクロス部に顔をだせへんのやけど
【みどり】あ～……そういう理由だったんだ、何かあんまり部活に熱心じゃなさそうだとは思ってたけど。単純に、時間がなかったんだね
【るな】そやで。なのに高原とかは『やる気のないろくでなし』みたいに扱いよるから、腹立つねん。でも、自分でそういう事情とか言うのも悔しいやん？
【みどり】あはは。そういえば柊さんって、けっこう良いところのお嬢さんなんだよね
【るな】はん。お嬢さま～、って雰囲気やあらへんのは自覚しとるわい。おまえのほうがよっぽど良家の令嬢って感じやもんな、育ちの良さそうな顔しよってからに
【みどり】うちは庶民だよ～、ふつうに。ちゃんと喋らないとわかんないね、こういうのは
【るな】そやな。つうか今さらやけど、わざわざ呼びだして悪いな。おまえとは、いっぺんちゃんと話しとかなあかんと思ってたんよ
【るな】畑に野菜を盗みに行くたびに、罠にかけられて酷い目に遭うのも『うんざり』やねん。ふつうに取引して調達したほうが早いわ、食料をな
【みどり】あぁ、そういう話がしたかったんだ。わたしはてっきり、『生徒会長再任選挙』のときに迷惑かけたお詫びを～って感じかと思ったんだけど
【るな】べつに迷惑かけてへんやろ、便利に利用はしたけどな
【るな】まぁ、謝ってほしいって言うんなら筋は通しとくけど。頭ぁ下げるだけなら無料（タダ）やしな、うひゃひゃ☆
【みどり】いいよべつに、今さらだしね。それより、畑に野菜を盗みにこられるほうが迷惑だから。そのへん、ちゃんと話せればいいな
【みどり】えっと。柊さんは、ここで飼ってる犬とか猫とかの餌として……。うちの畑から、野菜を盗んでるんだよね
【るな】飼ってるんとちゃうんよ、保護してんねん。けどまぁ、いちど世話したるって決めたからには何もせんわけにもいかんし。大事に、してんねんよ
【みどり】うん。すっごい柊さんに懐いてるもんね～、この子たち。動物の気持ちは正直あんまりピンとこないんだけど、それぐらいは見ればわかるよ
【るな】ふん。懐かれれば懐かれるほど、別れが寂しくなるんやけどな。しゃあない、渡世の義理や
【るな】善人ぶるつもりはあらへんで、こいつら鍛えて悪事に使おうと思ってんねんよ
【みどり】うん。まぁ、そういうことにしといてあげる
【みどり】でもさ、犬とか猫とかって肉食でしょ。野菜だけ食べて、生きていくわけにもいかないよね。足りない栄養素の補給、ぐらいにはなるだろうけど
【みどり】お肉とか、用意しなくちゃいけないんじゃない？
【るな】そやねん。ウチもがんばって調べて、ようやくそのへんを理解したんよ。野菜とかあんまり食べへんねん、こいつら
【るな】せやから、おまえのところから調達した野菜を……。どっかで売って銭にしてやな、ペットフードを買おうと思ってんねんよ
【みどり】盗んだものを転売するって、ほんとに悪い子だよね……柊さんは
【るな】もっと言ってくれや、褒め言葉やで～♪
【るな】でもな～、野菜を盗むだけでもあれやのに商売してもうたら犯罪すぎるやん。野菜をギるだけなら、おまえがお目こぼししてくれるのもあって問題あらへんのやけど
【みどり】いや問題はあるよ、盗まないでってば。でもまぁ、たしかに外で商売とかしたらさすがに先生に怒られるどころじゃ済まないかもね。下手したら、逮捕だよ
【るな】わかっとるわい。せやからな、正式に取引しようと思ってんねん。畑仕事とか手伝うから、その見返りとして野菜を卸してくれへんかな？
【るな】型崩れとかして、ふつうの店だと買うてくれへんやつでもえぇわ。それ加工してお菓子にでもして、『女子高生の手作りスイーツ☆』とか銘打って売るから
【みどり】ん～……。いちおう畑は君咲学院の所有物件だから、わたしの一存では決められないかな。でもまぁ、たぶん大丈夫だと思うよ。取引、成立ってことで♪
【るな】何やねん、えらく簡単に決めよるな。ウチ、もっと揉めるかと思ったんやけど。交渉材料、いろいろ用意しててんで？
【みどり】うん。型崩れしたお野菜とかを有効活用してくれるなら、むしろ嬉しいからね。販売するお店にも心当たりがあるよ、購買部にも置かせてもらえるように頼んでみる
【るな】何やねん、やけに協力的やな。何を企んでんのや、あぁん？
【みどり】もっと、ひとの善意を信じてよ……。柊さんや秘密基地の小動物たちのことは、ちょっと心配だったし。困ったときは、お互いさまだから
【みどり】それにね。『生徒会長再任選挙』の時期に、園芸部が廃部の危機に陥って……。悪事に利用するだけだったとしても、柊さんだけが協力してくれたから
【みどり】その恩返しがしたいな、って。騙されて、便利に使われただけだったとしても。あのとき嬉しいなって、助かっちゃうなって思ったから
【みどり】その気持ちのぶんだけでも、柊さんに返したいな
【るな】はん。お人好しやな～、自分。損するで、そんな性格やと
【みどり】うん、わかってる。でもね、こういう性分なんだ
【るな】そやろな。子分どもも、おまえに懐いてるみたいやし……。動物に好かれるやつに、悪いやつはおらんねん。例外はウチだけやで、ウチは悪党やからな～♪
【みどり】う～……どうでもいいけど、犬とか猫とかにあんまり近づかないように言ってくれる？　背筋が『ぞわっ』とするよ、やっぱり動物にはちょっと慣れないなぁ？
【るな】早めに慣れときや、長い付きあいになりそうやし。こいつらも感謝してんねんよ、おまんま食わせてくれる恩人やからな～？
【るな】たとえ犬猫からでも、善意は素直に受け取らんとな～♪
【みどり】うう。この子たちがみんな、植物だったらよかったのに。お茶のお代わり、もらえるかな？　いろいろ今後のプランについて、時間をかけて話しあっておきたい
【るな】えぇで、のんびり寛いでいきや。ゆっくり商売の話をすんで～、砂賀♪
【みどり】はいはい。今度こそ悪事には巻きこまないでね～、柊さん♪