=== 2291 ===

【クー】ルンルルン～♪
【クー】今日モ楽シイ、部活～♪　毎日、部活デ～♪　毎日、楽シイ～♪　ルンルルン♪
【ちよ】…………
【クー】オヤ？　ワ～オ、ちよチャン！　ソンナトコロデ、何シテルノ～？
【ちよ】…………
【クー】アレ、オ返事ガナイネ？　モシカシテ、気絶シテル？
【クー】マタ、無理ナだいえっとシテルノカナ……。ちよチャン、『そのまんま』デモ充分らぶりぃナノニ～？
【クー】ちよチャン？　生キテル？　ン～……トリアエズ、保健室ニ運ボウカナ？
【クー】久シブリノ部活ダシ、顔ヲダサナイトちあきガ寂シガルンダケド。ちよチャンノ命ニハ代エラレナイネ、アハ～ハ♪
【ちよ】…………
【ちよ】（ん？　あれっ？　わたし、寝てた……？）
【ちよ】（ここ、どこ？　誰かが料理してるのかなぁ、いいにおいがする……♪）
【クー】～……♪
【ちよ】（あっ、クー先輩。お腹がすいてるせいかなぁ、おおきなチョコレートに見える……じゅるり♪）
【クー】ワ～オ、ちよチャン起キタネ～？　ぐっもぉにん♪
【ちよ】ぐっもぉにんです……。えっと、何してるんですかクー先輩？
【クー】オ料理♪
【ちよ】それはまぁ、見ればわかりますけど……。どうして、料理を？　ま、まさかわたしを食べる気じゃないでしょうねっ？
【クー】ン～……私ハ人食イ族ジャナイヨ、怖ガラナイデ～？　ちよチャン、ぷよぷよシテテ美味シソウダケドネ～♪　ぷりんミタイ☆
【ちよ】そ、そんなに『ぷよぷよ』じゃないもん
【クー】アハ～ハ☆　サッキ、保健室ノ先生ヲ呼ンデ診察シテモラッタンダケド。ちよチャン、貧血ミタイナノネ。安静ニシテレバ、大丈夫ダッテ
【クー】デモ保健室ノべっどガ空イテナクテネ、コッチノホウガ近カッタシ……。ガンバッテ運ンダノヨ、褒メテ褒メテ♪
【ちよ】あっ、はい。でも、ここってどこなんですか？
【クー】るなノ秘密基地ヨ～、学校ノ林ノナカニアルノ。私ハイツデモ自由ニ入ッテイイッテ言ワレテルカラ、勝手知ッタル何トヤラネ～♪
【ちよ】ひ、秘密基地？　そういえば、ちあきちゃんが何かそんなようなことを言ってたなぁ……。わっ、犬とか猫とかがいっぱいいる
【クー】るなノ子分ネ～、コイツラモ『腹ぺこ』ナノカナ？　タクサン鳴イテルネ～、ウルサクッテ御免ネ～？
【ちよ】いえいえ、むしろ何だか和んじゃいます。至れり尽くせりって感じ、うわぁいモフモフだぁ……♪　何だか、お世話になっちゃってすみません！
【クー】け・せら・せらヨ～。ちよチャン重イカラ、運ブノガ良イとれぇにんぐニナッタシネ？　アハ～ハ☆
【ちよ】うう。気を遣って言ってくれてるんだろうけど、むやみに傷つく！
【ちよ】悪気はないんだろうから、べつにいいですけどね。すみません、近ごろちょっとダイエットしてて……。わたし、また倒れちゃったんだなぁ？
【ちよ】何か、すっごく苦労をかけちゃいましたね？
【クー】ン～ン、チットモ苦労ジャナイヨ。ちよチャンニハ、イツモオ世話ニナッテルシ。申シ訳ナイト思ウナラ、モウ無理ナだいえっとハシナイデネ
【クー】世界ニハ、満足ニ食ベラレナイ子供モイルノヨ
【ちよ】はい……。わかってるんですけど、嫌なんだもん太るの
【クー】ワカルヨ～、女ノ子ダモンネ。日本人ハ、ソウナノヨネ。私ノ故郷ダト、ムシロ太ッテルホウガ魅力的ッテ思ワレルンダケド
【クー】栄養条件ガ良イッテコト、良イモノヲ食ベテルッテコトダカラ。豊カサノ証明ニナルノネ、私ノオ母サンモぷくぷく太ッテルヨ。オ相撲サンミタイヨ、ドスコ～イ♪
【ちよ】うう。わたし、クー先輩の故郷に移住したい
【クー】イツデモ大歓迎ヨ～、私ノ妹ニナル？　チョット王位継承権トカデ『ごたつく』カモシレナイケド～、暗殺サレチャウカモ？
【ちよ】お、王位？　暗殺？　えっと、すみません冗談ですよね？
【クー】ン～……妹ニナッテホシイノハ、本気ヨ。ちよチャン、『もうひとりの転校生』ノコトハオ兄チャンッテ呼ブデショ？
【クー】私モ、オ姉チャンッテ呼バレタイネ～……？
【ちよ】あ、あはは。そういえば、転校生の先輩のことを『お兄ちゃん先輩』って……。いつの間にか、呼ぶようになってましたけど
【ちよ】べつに、ほんとにお兄ちゃんって思ってるわけじゃないんですよ～？　ちあきちゃんは、どうだか知らないけど♪
【クー】フゥン……。イイケドネ、『もうひとりの転校生』バッカリちよチャンニ懐カレテルミタイデ悔シイヨ。私ノホウガ、仲良シダト思ッテタンダケドナ～？
【クー】『もうひとりの転校生』ニ、遅レヲトッチャッタネ
【ちよ】あはは。そっか、クー先輩も転校生でしたっけ。同じ転校生どうしで、対抗心みたいなのがあるんですね～♪
【クー】ウン。私ト『もうひとりの転校生』ハ、『宿敵』ト書イテ『親友』ト読ムノヨ♪
【ちよ】そうなんですか～。でも何だか嬉しいな、クー先輩って意外とあんまり我が侭みたいなことは言わないから。異邦人だから、って気を遣ってるっていうか
【ちよ】何事も、すぐに『すうっ』て退いちゃうっていうか。ひとに馴れない、野生動物みたいに
【ちよ】だから何かをしてほしい、って……。しかもちょっと個人的っていうか、どうでもいいことで言ってくれたのが嬉しいです
【ちよ】わたしも、できればもっと仲良くなりたいな。えへへ、お姉ちゃん先輩と♪
【クー】『お姉ちゃん先輩』ッテ、私ノコト……？
【ちよ】はい。そう呼んでも、いいですか？　馴れ馴れしい、ですかね……？
【クー】ウウン。嬉シイヨ、トッテモ。ウチハ両親ガ仕事デ忙シイシ、全世界ヲ飛ビ回ッテルカラ……。親戚トカモ故郷ニイルシネ、家族ノ愛情ニ飢エテルノ♪
【ちよ】飢えてるなら、たっぷりご馳走しないといけませんね。えへへ、料理研の一員として……。お姉ちゃん先輩～、わたしも料理を手伝いますよ♪
【クー】ワ～オ、ちよチャンハ休ンデテ？　サッキマデ、失神シテタンダカラネ？
【ちよ】え～、でも気になっちゃいます。これって、何をつくってるんですか？　珍しい材料ばっかり～、すっごい興味ぶかいです！
【クー】エットネ。オ口ニアウカワカラナイケド、私ノ故郷ノ料理ネ。材料ハ園芸部ノみどりニ提供シテモラッタリ、足リナイノハだっしゅデ買ッテキタリシタヨ
【ちよ】うわぁ、南国風って感じですね～。他の文化圏のお料理を学ぶことで、わたしの得意な和食にも活かせるかも……。せめて、近くで見てもいいですか？
【クー】ウン。ちよチャンニハ日本ノ文化トカ、イッパイ教エテモラッタシ……。チョットデモ、私カラモ何カヲ教エラレタラ嬉シイネ♪
【クー】エヘヘ。油トカガ跳ネチャウカラ、モウスコシ離レテ見テネ？
【ちよ】でもでも、すっごい香ばしいにおい！　ふらふら引き寄せられちゃう～、お腹すいてきちゃった！　早く料理して～、お姉ちゃん先輩♪
【クー】ウン。良イ子ニシテ待ッテテネ、ちよチャン……♪