=== 2292 ===

【まり】はぁ……
【まり】困ったねぇ、どうしたもんか……？
【しおん】～……♪
【まり】ん？　おや、しおんさん♪
【しおん】花丘くん。やぁ、こんなところで奇遇だね
【しおん】いや、たしか花丘くんはこのショッピングモールの元締めだったね。君と遭遇するのも然もありなん、といったところだけど♪
【まり】相変わらず察しが良いねぇ、説明の手間が省けて助かるけど。でも正確にはあたしじゃなくて、あたしの両親が元締めだからね？
【しおん】語弊がある表現をしてしまったね。とはいえ、些末な問題だろう？
【まり】ふふ。しおんさんこそショッピングモールにいるなんて珍しいね、お買い物かい？　何か目当てのものがあるなら、あたしが案内しようか？
【しおん】お構いなく。ちょろっと、書店を冷やかしていただけなのだよ
【しおん】欲しい本があるなら、図書委員長の職権を濫用して入手するか、自宅の近所で探すのだけどね。書店ごとに、どうしても入荷する本の傾向に偏りがあるから
【しおん】たまには普段、あまり足を運ばない書店も警邏することにしているのだよ。思わぬ掘り出し物が見つかることもある、今日はまだ空振りといった感じだけれど
【しおん】書店がね、好きなんだ。店員の好みや地域性、時代性によって変貌するテーマパークなのだよ。いいやワンダーランドだね、浮き浮きしてしまうよ♪
【しおん】昨今、書店は次々と経営不振に陥って大手以外は閉じてしまいがちだけれど。まったく釈然としないのだよ、こんなに楽しいのに
【しおん】つい、時間を忘れて物色してしまったよ。この書店は、未翻訳の洋書が充実していて有り難いね
【しおん】最近、とみに海外文学は翻訳されないのだよ。売れないからなんだろうけど、嘆かわしいね。原書でも読めなくもないが、やや苦労してしまうし
【しおん】翻訳者によって同じ一文が、同じ本が、まるで味わいを異にする別の料理に様変わりする……。あの愛すべき感覚が、翻訳出版の衰退によって喪われるのは寂しいね
【しおん】おっと。すまない、つい長々と喋ってしまった。私の、悪い癖だね
【まり】いいよ。しおんさんは、あんまり考えてることを口にしてくれないからねぇ……。もっと気軽に、好きなだけお喋りしてほしいよ
【まり】本のことになると、しおんさんは目ぇキラキラさせちゃって……。ちっちゃな子供みたいになるねぇ、かわいいねぇ♪
【しおん】頭を撫でないでくれたまえ
【しおん】それよりも。花丘くん、どうも表情が暗澹としているようだけれど
【しおん】何かあったのかい、趣味の話に付きあわせてしまったお詫びに……。私でよければ、相談にのるよ？
【まり】しおんさんに、隠しごとはできないねぇ。いや何、たいしたことじゃないんだけど
【まり】……お店のなかで長話しちゃあ、迷惑だね。しおんさん、よければ晩ご飯に付きあってくれないかい。ちょっと込み入った話だしねぇ、立ち話もどうかと思うし
【まり】もちろん。しおんさんに、他に予定があるなら無理にとは言わないけど
【しおん】付きあうよ。水臭いね、君と私の仲じゃないか。今日はあんまり本を買っていないからねぇ……その代わりと言ったら何だけれど、君の話を堪能させてもらおう♪
【まり】～……♪
【まり】しおんさん、何が食べたい？　色々あるよ、しおんさんは骨っぽいからねぇ……もっとお肉とか食べようよ。ちゃんと栄養をとらないと、また体調を崩しちまうよ？
【しおん】余計なお世話、とは言わないけれど。病弱なのは、生まれつきなのだよ
【しおん】花丘くんに任せるから、おすすめの一品を選択してくれたまえ♪
【まり】おや、これは責任重大だねぇ。あたしは近所だから、食べようと思えばいつでも食べられるし……。しおんさんの希望を、優先したいんだけどねぇ？
【しおん】………♪
【まり】しおんさん？　この子は、隙あらば本を読むねぇ……？
【しおん】ふふ。食事中に読書するのは私の美学に反するからね、今のうちにきりのいいところまで読んでおきたい。先に席を確保しておくから、料理は君が自由に選びたまえ
【まり】んもう。じゃあ、てきとうに選んじまうよ
【まり】うん、決めた。注文しちまうよ、……しおんさん？
【しおん】………♪
【まり】もう本に夢中だよ、寂しいねぇ。おっと、料理がきた
【まり】しおんさ～ん？　料理を運んできたよ、置き場所を空けておくれよ
【しおん】うむ。良きに計らえ
【まり】しおんさん、姿勢が悪いよ。前のめりになっちゃって……。そんなに本に顔を近づけると、目ぇ悪くしちまうよ？
【しおん】あぁ、ちょっと近視ぎみでね。本を読むには不都合がないから、べつに問題ないのだけど。すまない、あと一章ぶんだけ読ませてほしい
【まり】だぁめ。しおんさん、そう言いながらいつまでも読書をやめないんだから。本は没収～、お食事にしよう？
【まり】近ごろ、カレーフェスみたいなのをやってるみたいでね。せっかくなんで、それにしたよ。しおんさん、辛いのは大丈夫かい？
【しおん】程度による。甘すぎるものよりは好みなのだよ、料理も文章もね。おぉ、これはまた真っ赤な……。さすがは『赤鬼』、といったところだね♪
【まり】その渾名、新聞部だったころのしおんさんが勝手に命名したんだろ……。今じゃもう、誰もそんな名前で呼んでないよ。ほら、いいから食べて食べて♪
【しおん】うむ。戴きます。むぐ、むぐ♪
【まり】ひゃあ、辛いねぇ……♪
【しおん】うむ。人間は視覚的な生き物だけれど、味覚の進化もまた興味ぶかいね
【しおん】月を眺めて感動する心をもちながら……月を舐めたい、味わいたいという人間はほとんどいない
【まり】その話は長くなるかい？
【しおん】おっと。花丘くんの話を聞くのが本題だったね、どうぞ好きなだけ弁舌を振るいたまえ。舌は、料理を味わうためだけに存在するのではないのだからね
【まり】うん。といってもまぁ、しおんさんに会えただけで……。あたしの抱えた問題は、ほぼ解決しちゃったんだけど
【しおん】と言うと？
【まり】体よく利用しちゃったみたいで、申し訳ないんだけどねぇ。実は、このフードコートで行われてるカレーフェスの審査員……みたいなのを頼まれちゃってねぇ？
【まり】どうもそのフェスの結果で、次に空き店舗に入るお店が決まっちゃうみたいでねぇ。ついでに、今のところカレーの評判はどれも『とんとん』みたいだし
【まり】あたしの意見が、重要視されちゃうんだよねぇ。腐ってもこのショッピングモールの元締めの、娘だし。あたしの一言で、いくつものお店の未来が決まっちゃう
【まり】それがねぇ、どうにも憂鬱でねぇ……。なかなか答えをだせないうちに、時間切れになっちまいそうでね。どうしたもんか、って悩んでいたんだよ
【まり】どこのお店も、料理人さんも一生懸命だしねぇ……。できれば、ぜんぶに花丸満点をあげたいけど。空き店舗はひとつしかない、どれかを選ぶしかなくってね
【しおん】あぁ、花丘くんはそういうの苦手だろうね。成る程、事情はわかった
【しおん】自分で選ぶのが難しいから、私という第三者を介入させたわけだ。私の意見を自分の意見として提出し、お茶を濁すつもりだね？
【まり】そう言われると、身も蓋もないけどねぇ……。しおんさんの意見は、参考程度にするつもりだよ？
【しおん】うん。だからこそ、君は予め私に事情を説明したんだろうしね
【しおん】何も知らないままのほうが、素直な感想が述べられただろうに。君は、すべてを詳らかにしてしまうのだから♪
【しおん】だがね、言わせてもらえれば……。花丘くんが、そこまで思い詰める必要はないんじゃないかい。べつに死人がでるわけでもなし、気軽に好き嫌いで選べばいいのだよ
【しおん】君が思っているよりも、大人はシビアで現実的だよ。それこそ、君の意見なんか参考程度に留めるはず。君が誰かの人生を、未来を歪めると思うならば傲慢なのだよ
【まり】そうだねぇ、しおんさんの言うとおりだ。ううん……あたしは、誰かにそう言ってもらいたかったんだろうねぇ
【しおん】君もまだ、子供なのだよ。風来坊の私とちがって、責任も立場もあるのだろうけど。もっと呑気に、何もわからぬ女子高生ぶって物事に相対したまえよ。むぐ、むぐ♪
【まり】うん、そうだねぇ……。しおんさんにも、同じ言葉を返したいけど
【まり】よし、決めた。あたし、素直に自分の好き嫌いで選ぶよ。もちろん、そのむねを伝えて参考程度にしといて……。って、念のため伝えつつもね
【まり】あとの判断は、大人たちにお任せするよ
【しおん】それがいい。君も食べたまえ、せっかくの料理が冷めてしまうよ。それでは、公平な審査もできないだろう。気楽な立場ながらも、手抜かりなくやりたまえ
【しおん】それがマナーだ、本気で生きている人々に対してのね
【まり】そうだねぇ。しおんさん、こっちのカレーも食べるかい？　食べさせあいっこしようよ、女子高生らしく。はい、あ～ん……♪
【しおん】あ～ん……♪
【まり】ありがとうねぇ、しおんさん。お陰さまで、おいしくご飯が食べられるよ♪
【しおん】何度も言わせないでくれたまえ、君と私の仲だろう？
【しおん】『お互いさま』でもある。本が読めないぶん、食事など時間の無駄だと思っていたけれど……。お陰さまで、楽しいひとときを過ごしているよ♪