=== 2293 ===

【ぼたん】岩戸さ～ん、勝負しよう♪
【サン】ぼたちゃん……
【サン】何だか最近、うちのお店の常連客になりつつあるね……？
【ぼたん】家、近所なんだ。どうでもいいでしょ、わたしのことは。それよりも、勝負しよう♪　全力を振り絞って血を滾らせて、バチバチにやりあおう☆
【サン】でも……。あたし、仕事ちゅう……
【ぼたん】うん。知ってる。だから何？
【サン】『だから何』って……。えっと、だから、ぼたちゃんの相手をするのは難しい……
【ぼたん】………？
【サン】あれっ、どうしてキョトンとするの……？
【ぼたん】勝ち逃げするつもり？
【ぼたん】まさか忘れたんじゃないよね、いくら岩戸さんの『おつむ』が残念でも。こないだ、ひとをさんざん煽って負かして赤っ恥をかかせたくせに
【ぼたん】言ったよね、岩戸さん。『いつでも再戦は受け付ける』って、『次もあたしが勝つ』って。偉そうに……ちょっと運良く勝ちを拾ったからって、上から目線でさ？
【ぼたん】わたし、今度は負けないから。もう油断しないから、万全に仕上げてきたから
【ぼたん】勝負の内容は、選ばせてあげるよ。徒競走？　バスケ？　何でもいいよ？
【サン】ん……
【サン】ぼたちゃんと駆けっこするのは、楽しいけど……。だから勝負することじたいは良いんだけど、仕事が終わるまで待っていてほしいな……
【ぼたん】うん。いつまでも待つよ、この世の終わりまでだって。わたしはずっと待ち望んでいたんだから、本気の勝負ができる好敵手をね……☆
【ぼたん】絶対に逃がさない、骨の髄までしゃぶってあげる……岩戸さぁん♪
【サン】えっと、待ってるだけだと暇でしょ……。何か、食べていく……？
【サン】今日のおすすめは、これ……。『地獄のサタンも金払いが良くなるカレー』……♪
【ぼたん】むぐう!?
【ぼたん】はひっ、けふん！　やめてっ、その禍々しいモノをわたしに近づけないで！　わたし辛いの無理なの、ほんとに！
【サン】おいしいよ……？
【サン】見た目ほど、辛くないから……。一口だけでも、どう……？
【サン】もしかしたら、食わず嫌いかもしれないし……。はい、あ～ん……♪
【ぼたん】痛たたたっ!?　痛い痛い痛いっ、見ただけで目が痛い！　眼球がひりひりする！
【ぼたん】ははぁん、そういう作戦か！　あらかじめ、わたしを辛味で弱らせておくつもりだね！　こすっからい真似をするよね、岩戸さん！
【ぼたん】こないだの勝負のときも、そうだったよね！　ひとの弱点をついて、わたしにダメージを与えておいてさ！　そうやって、心理的優位に立ってさ！
【ぼたん】それで『正々堂々と勝負』だなんてよく言えたよね、この卑怯者！
【サン】そんなつもりじゃ……。ただ、ほんとにこのカレーは自信作で……
【サン】最近ね、ちょっとずつお店のメニューを任せてもらえるようになったんだ……。勉強ちゅうなの、料理……。あたし将来、このお店を継ぐかもしれないし……
【サン】だからね……。ぼたちゃん、聞いてる……？
【ぼたん】いいけどね！　どんな汚い手を使おうが、今度はわたしが勝つから！　食べればいいの？　このカレーを！　それで満足なの？　ねぇ、食べたら勝負してくれるの？
【サン】いや、無理にとは言わないけど……
【サン】あたしの好きなものを、ぼたちゃんも好きになってくれたら嬉しいなって……
【サン】あんまり普段は、そういうことを考えたりしないんだけど……。走るときは、いつも独りぼっちだから……
【サン】だからね、ぼたちゃん……。勝負したいだけ、なんだろうけど……。べつに、あたしのことが好きだから、じゃないんだろうけど……
【サン】ぼたちゃんが……。毎日、あたしに声をかけてくれたり……。休日なのに、遊びにきてくれたりするのが嬉しくって……
【サン】あたし、口べたで……。あんまり、学校にもお友達がいないし……
【サン】だからね……。ぼたちゃんと、仲良くなれたらいいなって……♪
【ぼたん】岩戸さん
【サン】ん……。なぁに、ぼたちゃん……♪
【ぼたん】危ない危ない！　ははぁん、そういう作戦か！　騙されるところだったよ、迫真の演技だったね！
【サン】えぇっ……？
【ぼたん】同情させて油断させる作戦だね、ギリギリの戦いでは『そういうの』が勝敗を分けるからね！　でもね、無駄だから！　わたしには通じないからっ、残念でした！
【ぼたん】ま、まぁでもねっ？　わたしもね、とくに同い年の子とはあんまり交流してないっていうかっ？　みつるに餌付けされたりはしてるけど、お友達って感じじゃないし？
【ぼたん】べつに孤高を気取ってるわけじゃないんだけど、あんまり人付きあいに一生懸命じゃないからねっ？　腹を割って話せる、対等な友達っていないしねっ？
【ぼたん】一年生は、やっぱりほら、立場とかあるし……。尊敬とかしてくれる子はいるけど、友達って感じじゃないし？　だからね、べつにいいんだよ？
【ぼたん】友達になりたいっていうなら、なってあげてもいいよ！　わたしを油断させるための岩戸さんの作戦だってことはバレバレだけどねっ、でもねっ？
【ぼたん】そういう作戦とかぜんぶ踏みつぶして、華麗に勝利してこそ価値があるわけだし！　だから……あれっ、岩戸さんがいない!?
【ぼたん】くううっ、また翻弄して！　わかるよ！　こうやって動揺させて、わたしにベストコンディションで勝負をさせないつもりなんだ！
【ぼたん】ううん、もう勝負は始まってるってわけだね！　わかるよ、やる気満々だね！
【ぼたん】岩戸さん？　どこに行ったの？　出てきてよ、ぜんぶわかっちゃったから！　そっちがそのつもりなら、わたしにも考えがあるから！
【サン】ぼたちゃん……。何を、騒いでるの……？
【サン】他のお客さんの迷惑だから、あんまり大声はださないでね……？
【ぼたん】いないじゃん、他の客なんか！　そういう時間を選んでお店にきたのにっ、岩戸さんと勝負したかったから！　ひとの気も知らないでっ、焦らしまくって！
【ぼたん】苛々する！　岩戸さんなんか、柴犬みたいな眉毛してるくせに！
【サン】眉毛は、関係ない……。落ちついて、ぼたちゃん……？
【サン】えっとね、ぼたちゃん辛いの苦手だっていうから……。ラッシー、つくってきたの……。わかるかな、ヨーグルト飲料なんだけど……
【サン】カレーを食べてるときに、お口を『さっぱり』させるためのやつ……。蜂蜜とかいれて甘くしてみたよ、どうかな……？
【サン】これなら、ぼたちゃんのお口にあうかな……？
【ぼたん】えっ？　あ、ありがと。たくさん叫んだから、喉が渇いちゃってたし……ちょうど飲み物がほしかったんだ。んっと、これお値段はいくら？
【サン】お金なんかいいよ、サービスにしとく……♪
【ぼたん】ダウト！　そうやって恩に着せることで、わたしのやる気を削ごうっていう作戦だね！　あらゆる手段を尽くすねっ、岩戸さんったら勝利に貪欲なんだから！
【サン】ん……。お金を払わないと気持ち悪いのかな、ぼたちゃんは誠実な子……。でも、せめて割引させて……。えへへ、お友達価格って感じで……♪
【サン】あたしたち、お友達になれたよね……ぼたちゃん♪
【ぼたん】えっ、あっ？　うん、まぁね？　いいけどね、友達でも！　『友達』と書いて『ライバル』って読むんだよねっ、わかるよ！
【サン】ん……。今は、それでいい……
【サン】ぼたちゃんがあたしに興味を失って、お店にきてくれなくなったら寂しいし……。あたしも、全力で相手をする……。手は抜かない、失望はさせないから……
【サン】今日は、どんな勝負をしよっか……。負けないよ、あたし……♪
【ぼたん】ううん、今日こそわたしが勝つ☆
【ぼたん】このラッシー？　っていうの、おいしいね？　これ、他の種類とかあるの？
【サン】色々あるよ、ぼたちゃん……。メニュー、どうぞ……？
【ぼたん】ありがと。この店、もっと甘味も充実させればいいのに。わたしがレシピとか教えてあげようか、お菓子づくりは得意なんだ
【サン】ん……。嬉しい、いろいろ教えてほしい……。ありがとう、ぼたちゃん……♪
【ぼたん】お礼なんか言わないでよ、腹が立つなぁ。こっちはこっちで、いっぱい得難いものをもらってるんだよ……岩戸さん♪