=== 2294 ===

【ひびき】金魚ち～ん？
【ひびき】ちょっと、いいっちか？　すこし、話せるっち？
【ひびき】あれっ？　お返事がないっち、また旧校舎にでも引きこもってるっちかね～？
【うしお】…………
【ひびき】うひっ、びっくりした！　あんた、無言で水中からヌ～ッて顔をださないでほしいっち！　不気味すぎるっちよ、変な妖怪っちか!?
【うしお】妖怪じゃないの
【うしお】何か用なの、ひびきんぐ？　えっと、今日はたしか水泳部の練習はお休みでしょ？　大会明けの、休養期間ってことで……？
【うしお】だから。わたし安心して、綺麗なお水のなかに潜ってたのに～……？
【ひびき】あんた部長なんだから、お休みの日以外にもちゃんと顔をだすっちよ。まぁ副部長のくせにサボりぎみな、うちが言えた義理じゃないっちけど
【ひびき】つうかお休みのスケジュール、ちゃんと把握してるっちね。ちょっとは、部長としての自覚がでてきたっち？　まぁ、大会には不参加だったみたいだけど～？
【うしお】競いあうのは、苦手なの。ひびきんぐは、ちゃんと大会にでたの？
【ひびき】しゃっちんが、ぎゃあぎゃあ喧しかったっちからね。まぁ、それなりの結果はだしたんで……。誰にも、文句は言わせないっちよ
【ひびき】まぁいいや。ちょっと、こっちにくるっち♪
【うしお】何なの。怖いの、また意地悪するの？
【ひびき】うちが金魚ちんに意地悪したこと、あるっち？
【うしお】ないの……。ひびきちゃんは、いつもわたしに優しくしてくれるの♪
【ひびき】そうでもないっちけどね。ほれ、おいでおいで♪
【うしお】ん……。何なの、できれば手短にお願いしたいの。誰もいないプールで静かに『ぷかぷか』するのは、わたしにとって至福の時間なの。邪魔、しないでほしいの
【ひびき】わかってるっちよ。金魚ちん、どうせ朝からずっとプールにいたんでしょ。お腹すいてるっちよね、ご飯を食べさせてあげるっち♪
【うしお】あぁ、言われてみれば腹ぺこなの。待って、いま水からあがるの
【ひびき】そのままで、いいっちよ。食べさせてあげるっち、よいしょ♪
【うしお】わわっ、お総菜パンを投げないでほしいの。プールに落ちたら水が汚れちゃうの、パンも『ぐちゃぐちゃ』になっちゃうし……。はんむ♪
【ひびき】ナイスキャッチ！　どんどんいくっちよ～、ほぉら♪
【うしお】ぱく、ぱく♪　もぐもぐ……あんまり、たくさんは食べられないの！
【ひびき】ういうい。あはは、イルカさんに餌でもあげてる気分だっち。癒やされる～♪
【ひびき】うちも食べよっと、はんむ♪　もぐもぐ……♪
【うしお】もぐもぐ……♪　ひびきんぐ、プールにはご飯を食べにきたの？　お話があるんじゃ、なかったの？
【ひびき】いや何か、どうでもよくなってきたっち♪
【うしお】どうでもよくないの。言うべきことはちゃんと言ってくれないと、気になっちゃうの。んもう、ひびきんぐはテキト～すぎるの
【ひびき】そういう性格だっち。知ってるでしょ、金魚ちん
【うしお】うん。いつからか、だらしなくなっちゃったの……。昔はもうちょっと怖かったっていうか、殺伐としてたのにね。いつから、変わったの？
【うしお】わたしは、ずっと変わらないのに。何だかちょっと、置いてきぼりにされたみたいで寂しいの。でも、今のひびきちゃんのほうが好きなの……♪
【ひびき】ありがと。そう言ってくれるの、あんただけっちよ。教師も親も、しゃっちんも『昔みたいに真面目にやって！』ってお説教するっちからね
【ひびき】真面目なのにな～、うちは。あれっちかね、うちって色黒だから遊んでるふうに思われるっちかね。うしお、色白だから羨ましいっち
【うしお】肌の色は、関係ないと思うの……。わたし、日焼けしにくい体質なのね。夏場は困るの、皮膚が赤くなって『ひりひり』するから
【うしお】ひびきんぐ、色黒なぶん日差しに強いの。ほんとうに、泳ぐために生まれてきたみたいな子なの。お魚さんだったら、よかったのにね
【ひびき】お互いにね。お口、汚れてるっちよ。拭いてあげるっち、ごしごし♪
【うしお】ん～……♪
【うしお】ひびきちゃん、もしかして将来のことで悩んでるの？　そういう時期だものね、わたしたち三年生だし……？
【ひびき】他人事みたいに言うっちね、あんたも真面目に将来のことを考えないと駄目っちよ。ん～……ちょっと、進路相談みたいなことがあってね
【ひびき】大会で、これを最後にしようと思って全力で泳いだっち。そしたらまぁ、けっこうな結果をだしちゃったから
【ひびき】何かね、水泳部の顧問がうちの担任に直談判しにきちゃって
【ひびき】『棗さんには、競泳をつづけさせたほうがいい』って……。それでちょっと、揉めちゃってね。疲れちゃったっちよ～、金魚ちん
【ひびき】担任はわりと理解を示してくれてるっちけど、だからこそ顧問と喧嘩になっちゃってね。うちの才能を惜しんでくれるのは、光栄っちけど
【ひびき】嫌だなぁ……。ずっとそんな感じで、くたびれちゃうっち。長い目で見れば、ううん公平に見れば、顧問の言うことのほうが正しい気もして
【ひびき】迷って、悩んで、疲れちゃったっちよ……。ごめん、だからうちは愚痴を吐きにきたっち。聞き流してほしいっちよ、排水溝に向かって吐くよりは有意義だっち？
【ひびき】あんたには、迷惑だろうけど……ひゃわっ？　わっ!?
【うしお】ようこそ、水の世界へ！　大歓迎なの……♪
【ひびき】ごほっ、げほっ！　あんたね～、急に水のなかに引きずりこまないでほしいっち！　変な妖怪っちか、うち制服だから濡れたら困るっちよ～？
【うしお】服を着たままでも泳げるでしょ、ひびきちゃん。それに万が一、うっかり溺れても……。わたしが、魔法のキスで目覚めさせてあげるの♪
【ひびき】人工呼吸って言うっち。んもう、水もしたたる良い女になっちゃったっちよ
【うしお】ふふ。一緒に泳ぐの、ひびきちゃん。それだけびしょ濡れだったら、もうどれだけ濡れても変わらないの。思いっきり、『良い女』になっちゃうの……♪
【うしお】ぴっちぴっち、ちゃっぷちゃぷ♪　らんらんらん……♪
【ひびき】あぁもう……。お魚さんには、人語が通じないっちね。あんたに悩み相談みたいなことをした、うちがアホだったっち
【うしお】うん。難しい話は、わからないの。そういうことを、避けてきちゃったから
【うしお】でもね。理解したいとは思うの、わたしは何もできないけど……。せめて、すこしでも慰めてあげたいの。癒やしてあげたいの、ひびきちゃんが大好きだから
【ひびき】…………
【うしお】泳げば、嫌なことは水にとろけちゃうの。また地上に戻れば、濡れた服みたいに重たくへばりついてくるけど。水のなかにいる間は、それを忘れられるの
【うしお】だからね、ひびきちゃん。おいで、一緒に泳ぐの。難しいことを考えると、怖い顔になっちゃうの。わたしはお化けみたいに思われてるけど、怖いのは苦手なの
【うしお】だから、笑って。ううん、泣きたいときには泣いてほしいの
【うしお】どうせびしょ濡れだし、涙も水にとろけて流れていっちゃうの。だから誰も、強くて頼もしいひびきちゃんが、隠れてこっそり泣いてることに気づかないの
【うしお】わたしと、水だけが知ってるの。内緒にしておくの、だから……。ひびきちゃん、無理して突っぱっていなくてもいいの。ちからを抜かないと、水には浮かないの
【うしお】……お喋りは、苦手なの。おいで、ひびきちゃん。一緒に、泳ぐの♪
【ひびき】……うん。ありがと、うしお。何だか、ちょっと楽になったっち
【ひびき】また気晴らしをしたくなったら、あんたと一緒に泳いでもいいっちかね？
【うしお】もちろん。プールもわたしも、いつでも大歓迎なの……♪