=== 2295 ===

【しおん】…………
【しおん】……ふぅ。今日の図書委員としての活動も、そろそろおしまいかな
【しおん】以前からやりたかった書架の整理もうまく運んでいるし、万事快調といったところだね
【ぎん】……むむ
【しおん】おや。図書室にいるなんて珍しいね、山條くん。本を探しているみたいだけど、どういう風の吹き回しかな
【ぎん】あれ、いたんだシオン。あんたがいる日を避けてここにきたつもりなんだけど、めぐりあわせが悪かったかにゃあ？
【しおん】ふむ。わざわざ避けるだなんて、私とは話したくなかった？
【ぎん】そういうわけじゃないけど。あんまり関わりすぎないほうが、お互いのためかなと思ってさ？
【ぎん】かつての君咲学院で暴れまわっていた『番長』とあんたがふたり並んでたら、変な勘繰りをする生徒がいてもおかしくないと思って？
【しおん】ふふ。警戒しすぎだよ
【しおん】わたしたちのは完全犯罪だ。だから誰にも露呈しない。誰も知らない。いちぶの、信頼している生徒たちを除いてね
【ぎん】おぉ、怖い怖い。あんたのそういうところが厄介だわさ
【ぎん】いろんなひとに問題を解決するように仕向けて、自分では手を下さないところ。そういう『物語』を組み立てるところ
【ぎん】ぜったいに敵にまわしたくない相手だわさ？
【しおん】私はかよわい文学少女だよ。自分のちからで物事を解決するのは無理に決まっているだろう？
【しおん】文庫本より重たいものを持つのは慣れていないんだよ
【ぎん】にゃはは。辞書や図鑑とまでは言わないけど、せめてハードカバーくらいは持ったらどう？　さすがにひ弱すぎるわさ♪
【しおん】ふふ。ペンは剣より強し、ともいう♪
【ぎん】ペンさえあれば死刑は執行できる、だっけ？
【ぎん】たしかに、武人も宰相にかかれば簡単に殺せるわさ。だからこそ怖いんだけど
【ぎん】おっと。シオンと会話してるとどうも長話になっちゃうわさ？　どうも文学的な表現をよく使っちゃうのかにゃあ
【ぎん】すこし用事を済ませなくちゃいけないから、ここらで閑話休題するわさ
【しおん】おいおい、私を無視しないでくれよ。なんだい、用事って。おもしろそうなことなら混ぜてくれない？
【ぎん】いやいや。それが厄介だから避けてたの～。活字だけじゃなくて空気も読んでほしいわさ？
【しおん】やたらと首を突っ込みたがる性分でね。こればかりは死んでも治らない♪
【しおん】さあ、話してくれ。君はどうして図書室で本を探しているのかについて
【ぎん】ん～。たいしたことじゃないんだけどね？　実はこんど、後輩にプレゼントを贈るつもりなんだ
【しおん】ふむ。プレゼントか。君らしくもない。それで、さいきんの流行をつかむために図書室の雑誌コーナーを探してたんだね？
【ぎん】うん。そういう感じ♪
【ぎん】だけど難しいね。図書室にはそういう気楽に読める大衆誌みたいなのは、あまり置いてなかったんだよ～う？
【ぎん】政治や経済のこととか、理系の研究の最新情報が載ってる雑誌はいろいろあるんだけどね～？　さすがに、こんなのを参考にしてもトモは喜ばないわさ
【しおん】私からもアドバイスしたいところだけど、まずはどうしてプレゼントを贈ることになったのか。経緯を説明してもらおうじゃないか
【しおん】でないとそれに適した物品も提案できないからね
【ぎん】むう。たしかに、シオンの言うとおりだわさ
【ぎん】シオンは本の虫だから、きっと経緯を説明すれば、知識をもとにいい提案をしてくれるはず……
【ぎん】トモとあたしの関係は知ってたっけ？
【ぎん】本家に幽閉された箱入り娘を、分家のちびっこだったあたしが連れ出しちゃったんだけど……
【ぎん】そのときのことを懐かしんで、毎年プレゼントを渡して遊びに誘うんだ
【ぎん】『お嬢さん、外は素敵なところですよ』って♪
【しおん】あはは。まるで中世のロマンス小説のような話だね。ふだんの君からは想像もつかないよ♪
【しおん】ふむ。しかし囚われのお姫様に渡すプレゼントね……
【しおん】たしかに、雑誌からはまったくヒントを得られないだろう。実学的なものは、この際好ましくないからね
【しおん】歯の浮くような甘いセリフに見合ったものが必要そうだ。簡単に思いつくような代物じゃないし、すこし考える時間をもらおうじゃないか
【しおん】おっと。とはいえ日を置いてから答える、という話ではないよ。プレゼントを買いに行く時間も必要だ。あまり焦らすことはしない
【しおん】……ふむ
【ぎん】どう？　なにかいい案はでてきた～？
【しおん】なかなか難しいね。古典小説でそのような物語を読んだことはあるが、さすがに現代で和歌を詠みあげても意味不明だろう
【しおん】どうかな。想像力を膨らませるために、ここはひとつ、小芝居をしてみるというのは
【しおん】山條くん、私をお姫様あつかいしてくれ
【ぎん】はぁ……？　藪から棒に意味の分かんないことを言うね、シオンは～？
【しおん】不服かな？　いつもの君なら能天気にやってくれると思ったのだけど。私のような年増をお姫様としてあつかうのはさすがに気が進まないか……
【しおん】いやぁ。かつての盟友がせっかく知恵を貸しているというのに、邪険に扱われるとは心外だよ……
【ぎん】はいはい。わかったから拗ねないで。やったらいいんでしょ～、『お姫様』？
【しおん】ふふふ♪　それでいいんだよ。素直な子は嫌いじゃないよ……♪
【しおん】では王子様。さっそくだけど、私は力仕事が苦手なんだ。書架の整理を手伝ってくれないか？
【ぎん】ははぁん。そういう魂胆なんだ
【ぎん】まったく。あんたは食えない子だね～。手伝ってほしいなら素直に言えばいいのに、とんだ捻くれものだわさ？
【ぎん】ん～っと。カウンターにある本を元の場所に戻したらいいの？
【しおん】うん。丁重に取り扱ってくれたまえよ、王子様
【ぎん】さすがはお姫様、注文がおおいね～？　だけど、これがプレゼントを考えるのとなんの関係があるのかさっぱりなんだけど？
【しおん】ふふ。そのことだけどね、王子様。厄介な書架の整理を終わらせて、私を図書室から連れ出してくれたなら、一緒にプレゼントを探しにいこう
【しおん】有用なアドバイスもできるだろう
【ぎん】ふぅむ。そういうこと。たしかに密室会議だと答えも出なさそうだし、プレゼントを探しに外に出てみよっか♪
【ぎん】にゃはは☆　書を捨てよ、街に出よう……ってね！
【ぎん】ひょいひょい、っと。こんなもんでどうかな～。あとちょっとで終わっちゃいそうだけど？
【しおん】うん。その調子だよ
【しおん】しかし、あれほど苦戦していた本の整理をこうもあっさりと片づけられてしまうと、私の立つ瀬がないね？
【しおん】ちぇっ。さすがは王子様だ
【しおん】冒険活劇の主人公のように難題をあっさりと乗り越えて、涼しい顔をして次の難題へと向かっていってしまう
【しおん】だけど、それでこそむしろ君らしいともいえよう。私が望んでも得られない強靭な肉体と無限の活力をもっている。理想の主人公だからね
【しおん】そんな君に見初められたお姫様に、すこしだけ妬いてしまうよ
【しおん】さて、仕事も終わったようだし、街に繰り出そうじゃないか
【しおん】いつまでも書物の海に……。過去に留まっていては、退屈だろう？
【ぎん】うん。あたしは今を生きてる。過去にあった事件や敵のことを振り返ったりはしない。あたしはまだ見ぬ強敵や、もっとおおきな困難があったほうが燃えるんだ♪
【ぎん】よろしくね。『図書室』の
【しおん】はは。その呼び名は、今となっては過去の話さ
【しおん】まあ、かといってかつての盟友に失礼のないように、きちんと返しておくことにしよう
【しおん】今日はよろしく頼むよ、『番長』。そして、これからも……末永く♪