=== 2296 ===

【ほとり】う～ん……
【ほとり】ん。んんんん？
【ほとり】ど、どういう状況ッスか、これ！　目覚めたらなんか急に宇宙に浮いちゃってんスけど……
【ほとり】こういうのなんて言ったッスかね～。トリックアート？　それとも拡張現実？
【ほとり】えぇっと、とりあえず状況をまとめてみるッス……。あたしは制服でここにいて、宇宙に浮いて漂ってて、泳ぎまわることができる、って感じッスね
【ほとり】ははぁん。宇宙服を着なくてもちゃんと生きてられるみたいだし、これは現実じゃなくて夢の世界みたいッスね？
【ほとり】まったく、宇宙や星が見たいからって、我ながら呑気な夢ッスね～？
【ほとり】とはいえ、こういう夢を見ることもすくないし、宇宙遊泳でもしてみるッスかね。現実ではできないことでも、夢ならできるはずッスからね
【ほとり】すい、すい……♪
【ほとり】おぉ、星間をこの速度で動けるんスね。見かけは図鑑にあるようなリアルな比率っぽいッスけど、夢だから目的地にすぐ着くことができるのかも
【ほとり】……む。真空では音は伝わらないはずなのに、何か妙な音が聞こえてくるッス
【ほとり】いったい何が起きてるんスかね～。夢だとあたしの常識も通用しないだろうし、想像もつかないッス
【ほとり】いまから超巨大なサチエが出てきても驚かないッスよ。えっと、距離が遠いといろいろ不便ッスね
【ほとり】ちょっと、音が聞こえてきた方向に向かってみるッス……。よい、しょっと？
【ほとり】うんうん、何か見えてきたッス。もっと近づかないと、視力が悪いからよくわかんないッスね。目的地まで全速前進ッス……☆
【るり】大宇宙～☆
【るり】るるる……。そこにいるのは『ほとりちゃん』だよね？　やっほう、元気かな☆
【ほとり】……る、るり！　あんたどうしたんスか、宇宙になんかいて。いや、あたしの夢なんかに出てきて？　これも、あたしの想像の産物なんスか……？
【るり】あはは。あたしはあたしだけど。そんなに普通の言動をしてるのがおかしかった？
【るり】それとも、あえて『コミュニケーションを拒否している天宮るり』の口調で言い換えたほうがよかったかな、『ほとりのひと』って呼ぶ感じで……♪
【ほとり】えっ、いやいや。あたしがそれを望んでると思うんスか？　夢のなかでくらい、素直にあたしとコミュニケーション取ってほしいッスよ
【るり】コミュニケーション、ね。相手の心情を推しはかるのは容易じゃない
【るり】科学や物理学のように、心に対しても定量的な計測ができれば楽なのだけど、そういうわけにはいかない？
【るり】コミュニケーションに対して『省エネ』するのはおかしいこと？
【るり】感情やしぐさといった、測定不能で揺らぎやすいものに期待しないのはひとつの手段だと思うけど……
【ほとり】ああもう、そういう面倒な議論はしなくていいッスよ！　あんたはあたしの夢のなかにいる従属物なんだから、おとなしくあたしと一緒に宇宙を泳ぐッス！
【るり】わっ。ほ、ほとりちゃん？　急に手を引っ張らないで！
【ほとり】なんスか、るり。地に足はついてないから痛くはないはずッスけど？
【るり】もう。ほとりちゃんは強引すぎるよ……！　仮にあたしが意思を持たない『夢の従属物』だとしても、あまりに配慮に欠けるんじゃないかな？
【ほとり】はは。そりゃ悪かったッスね～、るり？
【ほとり】そんじゃ、あらためて。あたしと一緒に、ついてきてほしいところがあるッス
【るり】ついてきてほしいところ……？
【ほとり】うん。覚えてるッスかね、あたしたちが眺めてた、あたりで一番輝いてたきれいな星。そこに向かうッス
【るり】あたしたちが見た……。っていうと、あそこかな。アークトゥルス！
【ほとり】そうッス。地球から観測できる恒星のなかで五番目に明るいあの星……。『春の大三角形』の星のひとつ
【ほとり】地球からは離れてて、あまり近くで見ることはできないけど。夢のなかでなら、いくらでも近くから観測できるッスよ☆
【るり】あはは。そうだね、天体写真で見るよりも、そっちのほうがきれいに見える。神秘に満ちた星の内実も、想像のなかでなら楽しめる……☆
【るり】そうだ、ほとりちゃん。アークトゥルスを見に行くなら、一緒にスピカも見ていこうよ？
【ほとり】スピカ……。いいッスね、青白い光のスピカとオレンジの光のアークトゥルスは夫婦星ッスから。ついでに見ると感慨もひとしおッス♪
【ほとり】ふたつの星は固有運動によってすこしずつ近づいていって、アークトゥルスとスピカは数万年後には接近して輝く。まさしく夫婦にふさわしい恒星ッス
【ほとり】まるで、あたしたちの関係みたいッスね。とても近くにいるようで、すごく離れたとこにいる。ほんのすこしずつでも、距離が近づいてたらいいんスけど
【るり】……大丈夫だよ、ほとりちゃん。あたしたち、こうやってしっかり手を握って離さない。夢のなかだけかもしれないけど、ちゃんと繋がってる
【ほとり】……そう言われると、なんだか嬉しいッスね。たとえこれが夢物語で、現実のあんたが話の通じないやつだとしても、すこしは希望が出てくるッスよ
【るり】あたしたちが『幸福な未来』にたどり着くまで。あたしたちは長い時間をかけることになるかもしれない
【】だけど。いつかはきっと、ふたりで笑いあえる日が来るって信じてるよ……♪
【ほとり】あはは。現実でそうなる日が、いつか来ることを願ってるッス。あんまり期待しすぎてもしょうがないッスけど
【ほとり】……手ぇ放しちゃ駄目ッスよ、るり？
【ほとり】むにゃむにゃ……♪
【ほとり】うう～、誰ッスか。あたしの上に乗っかってるのは……。サチエッスか～？
【ほとり】んもう。やめるッスよサチエ……。ひとが気持ちよく寝てるのに。あたしは乗り物でも敷き布団でもないんスよ？
【ほとり】むにゃ、むにゃ……
【るり】るるる……☆
【るり】ほとりのひと、起きてください。ほとりのひと……
【ほとり】んむう？　あ、あれ。なんでるりがこんなところに……。というか、なんであたしの上に乗ってるんスか。まさか、夢にるりが出てきたのもこれが原因……？
【ほとり】というか、学校にはいまだに来てないはずッスよね。もうすぐ、春が来るっていうのに、あんたはいつまで経っても姿を現さないで……
【ほとり】うう、眠いッス。いつもなら怒ってたけど、今日は寝不足で怒る気にすらならないッスよ
【ほとり】るりもひさびさの天文部だろうし、適当にゆっくりしていったらいいッスよ
【ほとり】あたしは寝ておくんで、壊さない程度に備品でも使って好きにするッス
【ほとり】って、おやぁ？　るりの姿が見当たらないッスね……？
【ほとり】あたし、もしかして寝ぼけてたんスかね。学校に来ていないはずの、しかも他人とコミュニケーションを取るのをやめたるりが、天文部に現れるだなんて
【ほとり】そんなこと、ありえない。夢と現実の区別がついてないだけッスよね
【ほとり】ふあぁ、ふ……♪　ん～。それにしても、さっきは変な夢を見たッスね。まさかあたしが宇宙に飛ばされて、るりが普通の女の子に戻ってるだなんて……
【ほとり】あはは。そんなオカルトじみた現象、普通ならありえないッスよね♪
【ほとり】さてさて。中途半端に目覚めちゃったし、もうひと眠りするッスかね～。さいきん勉強で忙しいから、寝不足でたまらないッスよ♪
【ほとり】ん……。るりを触ったときの感触、まだあたしの手に残ってる
【ほとり】困ったやつッスよね、あいつは。関係を絶った今でさえ、あたしの脳裏から離れようとしないんだから
【ほとり】まあ、生きてりゃいつかは会えるはずッスよね。『果報は寝て待て』ってことわざもあるくらいだし。いつかまた、昔みたいに対話できたら嬉しいッスね……♪
【ほとり】すう、すう……♪