=== 2297 ===

【ちづる】失礼しま～す……？
【ちづる】（うう。やっぱり生徒会室って、ちょっと緊張しちゃう。べつに今さら、誰もわたしを『問題児め～！』って叱りつけたりしないだろうけど）
【ちづる】（でも仕方ないもんね、前回の公演の決算報告書……。生徒会に、提出しないといけないし）
【ちづる】（やこちゃんは、わたしよりも『よっぽど』生徒会室には足を運びにくいだろうし）
【ちづる】（大観衆の前で演技をするのに比べたら、こんな程度の緊張感なんて平気の平左かなって！　手のひらに『人』って書いて、ペロッと飲みこんじゃう♪）
【ちづる】（あれっ？　お返事がないと思ったら、生徒会室に誰もいない？　んん～……書類だけ置いて帰るわけにもいかないよね、ど～しよ？）
【みつる】…………
【ちづる】おや、みつるちゃん！　どうして、そんな部屋の隅っこにいるのかなって？　も～、いたなら返事ぐらいしてよぉ？
【みつる】すう、すう……♪
【ちづる】（むぐっ？　みつるちゃん、お休みになっておられる！）
【ちづる】（疲れてるんだろうな～……前回の公演でも、王子さま役をがんばってくれたし。なのに生徒会の役員としても、陸上部員としても活動してるんだもんね）
【ちづる】（なのに成績も落とさずに、誰かを助けたり親切にしたり～♪　とっても真似できないなぁ、わたしには……。せめて、ゆっくり寝かせてあげたいかなって）
【ちづる】（いつも、お疲れさま。愛してるよぉ、みつるちゃん♪）
【ちづる】（もちろん、お友達として愛してるってことかなって！　えへへ……♪）
【みつる】んん……？
【ちづる】（わっとと？　挙動不審にモジモジしてたら、みつるちゃんが起きちゃう！）
【ちづる】（ん～……起こして、書類を受理してもらうべきなんだけど）
【ちづる】みつるちゃ～ん……？
【ちづる】（……えへへ、みつるちゃんの横に座っちゃった。今日のちづるは、ちょっぴり大胆！　いいよね、寝顔を見るぐらい♪）
【みつる】………♪
【ちづる】（みつるちゃん、やっぱり綺麗なお顔をしてるなぁ……。いいなぁ、わたし地味顔だもん。お化粧とかで、がんばって誤魔化してるけど）
【ちづる】（みつるちゃんのほうが、お姫さまみたいに綺麗なんだよね……。にゅふふ、寝てるとちょっと幼く見えてラブリ～かなって♪）
【みつる】……そんなに近くから見つめられると照れちゃうよ、ちづるさん
【ちづる】んひぃん!?　おおおっ、起きてたのっ？　みつるちゃん!?
【みつる】いや、熟睡してなかっただけ。うとうと、微睡んでた……ふあぁふ♪
【ちづる】ごごご、ごめんね！　寝顔を見るなんてマナー違反っ、ちづるは悪い子！　反省しましたっ、わたしのことを嫌いにならないでね！
【ちづる】ごめんねごめんねっ、失礼しましたぁ～っ!?
【みつる】待って待って、どこに行くの……？
【みつる】何か生徒会室に用事だったんでしょ、ちづるさん？　ごめんね寝ちゃっていて、僕でよければ応対するよ♪
【みつる】お茶、いれるね。僕も、眠気覚ましにカフェインを摂取したいし。ゆっくりしていってね～、ちづるさん♪
【ちづる】あっ、えっと？　お構いなくっ、みつるちゃん疲れてるっぽいし！
【みつる】あはは。僕、要領がよくないから。いつも疲れてる気がするよ、だから遠慮しないでね。ほんとにもう……僕は失敗ばっかり、反省ばっかり♪
【みつる】演劇部の公演でも、とちったりしたしさ。ちづるさんが、ちゃんとフォローしてくれたから事なきを得たけど。やっぱり本職には勝てないね～、申し訳ない♪
【ちづる】いやいや、ぜんぜん！　毎回、公演を重ねるごとにお客さんも増えてるし評判も良くなってるかなって？　見てほら、初めて黒字だった決算報告書～♪
【みつる】あぁ、それを届けにきたんだね。ご苦労さま、ちづるさん
【みつる】……うん、たしかに拝受しました
【みつる】ほんとだ、黒字になってるね。おめでとう～♪
【ちづる】えへへ。まだまだ、これで満足しちゃいけないけどね。やこちゃんが戻ってきてから収支が派手な感じ～、あの子ったらドバ～ッてお金を使っちゃうから
【ちづる】そのぶん、お客さんもたくさん入ってくれるんだけどね。毎回、大失敗しないか冷や冷やしちゃうよぉ。今のところ、順風満帆だけど♪
【みつる】ふふ。健全な経済活動だと思うよ、湖南さんはやり手だよね。何だか彼女、僕にはちょっと気を遣ってるみたいだけど
【ちづる】そうかなって？　やこちゃんズケズケ言うでしょ、みつるちゃんは厚意でお手伝いしてくれてるのに～？　容赦なく演技に駄目出しするし、見ててお腹が痛いよぉ？
【みつる】それは当然だと思うよ、それだけ本気ってことでしょ。僕も全力で応えたいな、れいかが迷惑をかけちゃったぶんだけでも。……僕自身も、罪滅ぼしをしたいしね
【ちづる】ん～……『そういうつもり』で付きあってくれてるなら、ちょっと寂しいな
【みつる】いや、もちろん……。僕も楽しいから、演劇部のお手伝いをしてるんだよ？
【ちづる】うん、ありがとう。余計な時間を過ごしてる、って思ってないならよかった
【ちづる】でもさ、みつるちゃんも何だかんだで長いよね～。演劇部の助っ人としての、王子さま役も。すっかり看板役者かなって、みつるちゃんのファンもかなりいるし
【みつる】あはは。校内の公演でも、余所の学校から観にくるひととかいるもんね
【ちづる】演劇の大会でちょっと結果をだしちゃってからは、とくにね。やこちゃんがグッズとかつくりたいって言ってたよぉ、ファンの子たちによく売れそうなんだって
【みつる】あはは、アイドルじゃあるまいし……。ちづるさんは、僕にたくさんファンが増えてもべつに何とも思わないの？
【ちづる】ん？　どういうことかなって？
【ちづる】わたし、みつるちゃんがみんなに愛されてるなら嬉しいよぉ？　わたしも、みつるちゃんが大好きっ♪　いやあの、お友達として愛してるってことかなって！
【みつる】ふぅん。やっぱり、君は『そういう感じ』なんだね……？
【ちづる】……？　えぇっとぉ？
【みつる】ごめん、変なことを言っちゃったね。話を戻すけど……湖南さんってロマンスだけじゃなくて、いろんなジャンルの劇をやりたがるじゃない？
【ちづる】うん……。そだね、とくにコメディが好きみたい
【みつる】なのに、僕って毎回『王子さま』役とか……。そうじゃなくても、格好いい役どころでしょ。何か無理して、僕にあわせて脚本や配役を調整してくれてるのかなって
【ちづる】あ～……そうかも、言われてみれば。でもそれって、みつるちゃんがいちばん映える内容とか配役に調整してるってことじゃない？
【ちづる】もしかして、みつるちゃんは他の役もやってみたいの？　そうだよね～、ずっと同じ役柄だと安定はするけど食傷ぎみになっちゃうし。演者も、お客さんも♪
【ちづる】わたしもね、いろんな舞台のオーディションとか受けてるんだけど……。なるべく変わった役にも挑戦してるよぉ、経験になるしね
【ちづる】まだまだ、わたしの演技力やキャリアじゃ主役にはなれないしね。でもいつか、世界中のひとが注目する大舞台でお姫さま役を演じるのが夢～♪
【ちづる】今もね、大正時代のね、使用人をいじめるお嬢さまの役をもらったから練習ちゅう。ちょい役で、台詞はみっつぐらいしかないんだけど
【みつる】ちづるさん、そういうオーディションとか受けてるんだったね
【みつる】こないだ、ＴＶドラマにも何かの役でちらっと出演してたでしょ。僕それを見て、びっくりしてお茶を吹いたんだけど
【ちづる】ぶつぶつ。な～んか、ちがうかなって……。お客さんの位置がこっちでしょ、手の角度はこうでしょ。できるだけ小憎たらしく、う～ん……ぶつぶつ？
【みつる】ちづるさん？
【ちづる】あっ、ごめん。もちろん、演劇部の次の公演もがんばるからね！　気を抜かずに、いつだって華麗に演じきるっ♪
【ちづる】みつるちゃん、他の役もしたいならやこちゃんに掛けあってみる？　たまには役柄を逆にしてみても面白いかも～、わたしが王子さまでみつるちゃんがお姫さま♪
【みつる】いや、やっぱりいいや。王子さま役が求められるなら、一生懸命、それを果たしたいよ。何だか意外と楽しくなってきたし、役得もあるしね
【みつる】かわいいお姫さまを、いちばん間近から眺められる……♪
【ちづる】わおう、みつるちゃんったら顔が近いっ!?　さっき寝顔を見つめてた仕返しかなって、そんな意地悪をするひとは王子さまに相応しくありません！
【みつる】あはは。まぁ……お姫さまと釣りあいが取れるぐらいの、強く優しく美しい王子さまになれるように努力するよ♪