=== 2298 ===

【みづき】かっすみ～☆
【みなづき】失礼しま～す。かすみちゃん、ちょっといい？
【かすみ】あら、あら……？
【かすみ】珍しい客ね～……。双子屋さん、わたしに何か用事かしら～……？
【かすみ】ちょっと待ってね～、うちの料理研の子たちがつくったお菓子の試食ちゅうだから～……♪
【みづき】だから『双子屋さん』って、まとめて呼ぶな。わたしは、双葉みづきちゃん☆
【みなづき】わたしは、双葉みなづきちゃん♪
【かすみ】あらためて名乗らなくても、知ってるわよ～……。あんまり、騒がないでね～……。外部刺激が雑味になって、お菓子の味を公正に審査できなくなるのよ～……？
【みづき】んん？　難しい表現をするなっ、あいつ何が言いたいの……みなちゃん？
【みなづき】『うるさい』って。お利口さんにして待っていようね、みづちゃん？
【かすみ】うん、良い子たち……。もぐ、もぐ……♪
【かすみ】もぐ、もぐ……♪
【かすみ】あら～……♪
【みづき】長い！　もう待てん！　おまえの『ちょっと待って』は全然ちょっとじゃないぞ～っ、苛々してきた！
【みなづき】ごめん、かすみちゃん。みづちゃん、辛抱ができないの
【かすみ】んもう、ゆっくりでいいのよ～……。というわけにも、いかないかしら～……？　面倒ねぇ、用事があるなら言えば～……？
【かすみ】先に、そっちの用件を片付けたほうが良い気がしてきたわ～……。お菓子は保存がきくやつだし、あとで『ゆっくり』食べるから～……？
【みづき】うむっ、最初からそうしろ！　いつでも、わたしたちを最優先にすべき☆
【みなづき】ごめんね、かすみちゃん。料理研の活動、邪魔しちゃって
【かすみ】いいのよ～……。今日は料理研、お休みだしね～……。うちはあんまり熱心な部活じゃないから～、オカ研はいつも一生懸命って感じね～……？
【みづき】そうだろうそうだろう、えへん♪
【みなづき】そういえば今日は、かすみちゃんしか家庭科室にいないんだね
【かすみ】そうよ～……。昨日、料理研でお菓子コンテストをやってね～……。わたし、その審査をずっとやってるの～……♪
【かすみ】他の子たちは、今日は休養～……。今ごろビクビクしながら、わたしのお菓子への評価を待ってるわ～……♪
【みづき】『ずっと』って。おまえ家にも帰らずに、昨日からずっとここでお菓子を食べてるの？
【みなづき】ちゃんと帰らないと、おうちのひとが心配するよ～？
【かすみ】慣れてるんじゃないの～、うちの親も……。ちいさな子供のころは、何度も捜索願みたいなのをだされた覚えがあるんだけど～……？
【かすみ】わたしが『ゆっくり』すぎて、いちいち行動に時間がかかるだけで……。べつに誘拐されたわけでも、行方不明になったわけでもないしね～……？
【かすみ】そういうことが何度も繰り返されるうちに、『うんざり』したんじゃないかしら～……？　最近は、完全に放っとかれてるわよ～……？
【かすみ】まぁ、わたしの和菓子でお店の売上げは成り立ってるし～……。役に立つうちは、『放し飼い』にしてくれるんじゃない～……？
【みづき】かすみ……。そんな言いかたは哀しいぞ～、家族のことでしょ？
【みづき】安心しろっ、大丈夫だ！　家族から放っておかれても、わたしたちは友達としておまえのそばにいるっ♪
【みなづき】ううん。わたしたちをお姉ちゃんだと思って甘えていいんだよ、愛していいんだよ！　かすみちゃ～ん♪
【かすみ】いや、放っといてほしいんだけど～……。抱きついてこないでよ～、相変わらずの困ったちゃんたちね～……？
【かすみ】それよりも……。あなたたち、食材っぽいものをもってない……？
【かすみ】何だか珍しいものばかりね～、家庭科室には料理をしにきたの～……？
【みづき】おぉ、食材には敏感だな！　さすがは、『料理研の魔人』……♪
【みなづき】えっとね。家庭科室の調理器具とかって、料理研のひとに許可とらないと使えないでしょ。戸棚も、鍵かかってるし
【みなづき】だから料理研のひとが誰かいたら、鍵だけ借りて自分たちで料理しようかと思ったんだけどね。自宅では、ちょっと難しくて
【みづき】うちの親、オカルト的なことをすると心配するしなぁ？
【みなづき】でも、かすみちゃんがいたなら『ちょうどいい』かな。ねぇねぇ、わたしたちのために料理をしてくれない？　手伝ってくれるだけでも、すっごく助かっちゃう♪
【かすみ】ん～……。あなたたち、交互に言いたいことだけ言うから意味がわかりにくいわね～……。どんな料理を、つくりたいの～……？
【みづき】うむ！　えっと、うちの学院の地下に謎の遺跡っぽいものがあるのは知ってる？
【かすみ】…………
【みづき】その遺跡は、重要な文化財かもしれないからって円城寺のやつが立ち入り禁止にしたんだけど。近ごろ、地下にやたらトンネルを掘ってる連中がいて
【みなづき】掘ってるっていうより、もともと地下にあったトンネルを拡張してる感じ？
【みづき】よくわからんけど。そうやって掘り進められたトンネルのひとつが、封鎖されたはずの遺跡に繋がったらしくて。わたしたち、最近よく探検してるんだ
【みなづき】調査してるの～。楽しいよ、かすみちゃんも一緒にやる？
【かすみ】あんまり、地下には踏みこまないほうがいいわよ～……？
【みづき】まぁ、無理強いはしないけど。かすみは、オカ研じゃなくて料理研だし
【みなづき】でもね。見て見て、じゃ～ん♪　その遺跡に壁画があってね、どうも料理のレシピみたいなのが描かれてたんだよ～？　スマホで撮影したんだけど、ほらこれ！
【みづき】大昔の料理本みたいなもんかな、このレシピを再現したくって！　古代君咲人（仮）が何を食べてたか興味ぶかいだろ～、暇な考古学者がよくやるあれだっ♪
【みなづき】わたしたちも専門家ってわけじゃないから、ほんとにこの壁画が料理のレシピなのかはわかんないんだけどね。面白そうでしょ、料理とオカルトの融合～♪
【みづき】がんばって、材料とかも揃えたんだ。壁画を見て、何となくそれっぽいものを集めた！　当時の植生とかも調べたし、かなり正確だと思うぞ～？
【みなづき】どんな味がするのかな～、古代の料理っ♪
【みづき】当時は調味料とか貴重だろうし、味気なさそうではあるんだけどね？
【かすみ】う～ん……。ＯＫ～、わたしも料理には興味がある……。未知の味覚は、いつだって宝物……。そのレシピ、再現してあげる～……♪
【みづき】おぉ、さんきゅう！　ありがとうっ、もつべきものは友達だな～♪
【みなづき】わたしたちも料理、手伝うから。手早くつくっちゃおう、もうお腹ぺこぺこ！
【みづき】今日は、これを晩ご飯にするつもりだから。いつもみたいに『ゆっくり』料理されると、餓死しちゃうぞ～？
【みなづき】お願いね、かすみちゃん。一緒に食卓を囲もう、太古の神秘に思いを馳せながら～♪
【かすみ】（まったく……。れいかちゃんも、相変わらず詰めが甘いわね～……。ううん、あの子も面白がりだし……。あえて、放置していたのかしら～……？）
【かすみ】（でも、まぁ……。レシピを見た感じ、ほんとに害のなさそうなふつうの料理だし……。材料も現代のものなら、そこまで奇っ怪なものにはならないかしら～……？）
【かすみ】（わたしも味見してみたい、古代の料理……。あぁ、食欲には勝てないわ～……♪）
【みづき】どしたの、かすみ？　料理しよう料理っ、食材はここに並べるぞ～？
【みなづき】まず手ぇ洗ってエプロンをつけよう、みづちゃん♪
【かすみ】（無邪気ね～、羨ましいぐらい……。わたしも、この子たちみたいに……。むかしは目を輝かせて、未知の味覚を追い求めていたのかしら～……？）
【かすみ】（何だか、悔しいわね～……。料理研も、オカ研には負けないのよ～……？）
【かすみ】（あぁ何だか、ちょっとだけ青春をしている……。わたしも、まだ高校生だしね～……。あれこれ思い悩まずに、好きなことを全力でやろうかしら～……？）
【かすみ】（くっくっく！　くっきんぐ～……♪）