=== 2299 ===

【ゆゆ】～♪　～♪
【ゆゆ】『ずいぶんと上機嫌じゃのう、ゆゆ。そんなに休日が楽しみだったのか？』
【ゆゆ】うん☆　休日にあいかちゃんとお外に行くの、滅多にないからね～
【ゆゆ】思わず鼻歌がふんふんふ～んって出てきちゃったの☆
【ゆゆ】『そのわりには、ずいぶんと古風な感じの鼻歌じゃったが……』
【ゆゆ】『なにかの民謡かのう。歳を取った儂には、とても耳触りのいい曲じゃ』
【ゆゆ】えへへ。手鞠歌を歌ってたの！
【ゆゆ】むかし撮られた日本のホラー映画で、手鞠歌の内容に見立てて村人を殺していくっていうのがあったからね、その曲なんだ☆
【ゆゆ】『ふむ。ゆゆは高校生になって、さらに知識が豊富になったのう？』
【ゆゆ】『これなら、じきにゆゆの面倒を見なくても済みそうじゃ♪』
【ゆゆ】え～。そんな寂しいこと言わないでよ、ダニエル～。ゆゆとダニエルはずっとお友達なのに……
【ゆゆ】『おお、すまんのう。何気ないことのつもりだったんじゃ。決してゆゆを不安にさせようとしたわけじゃないぞ？』
【ゆゆ】『しかし、永遠に続くものは何ひとつとてない。いずれ儂との別れも来るはずじゃ』
【ゆゆ】『その日までは、毎日を大事にして生きるんじゃぞ』
【ゆゆ】ん～。ゆゆ、そういうのわかんないなぁ？
【ゆゆ】だけど、ゆゆは毎日、楽しく生活してるつもり☆
【ゆゆ】『なら、よいのじゃ。後悔のないように過ごせば、きっと道は開けるからのう♪』
【ゆゆ】『……なんて、年寄りのお説教ばかりでもゆゆを退屈させてしまうかのう』
【ゆゆ】『それにしても、あいかは遅いのう。ゆゆを何分待たせたら気が済むのじゃ』
【ゆゆ】『このままでは、予定の刻限よりも遅れてしまいそうじゃ』
【ゆゆ】むう。ダニエルの言うとおりだよ～
【ゆゆ】余裕を持った集合時間にしたからよかったけど、ぎりぎりの時間なら映画の上映がはじまっちゃってたところだよ？
【ゆゆ】映画は最初の予告編から、スタッフロールが終わるまでしっかり観ないともったいないよね～
【ゆゆ】毎月のお小遣いの何割がチケット代なのか考えたら、中途半端に楽しむわけにはいかないよ？
【ゆゆ】チケット代も高いから、よくレンタルで済ませちゃうけど……
【ゆゆ】映画館には映画館のよさがあるもんね
【ゆゆ】とくに、おおきなスクリーンとスピーカーで観るスプラッタ映画は最高だよ☆
【ゆゆ】飛び散る血しぶき、大量のゾンビ、逃げまどい悲鳴を上げるひとたち……
【ゆゆ】ゆゆ、映画館だーいすき☆
【ゆゆ】『ゆゆの趣味は露悪的じゃのう……。年寄りにはよくわからんわい？』
【ゆゆ】ん～。ダニエルももっと、ホラー映画やグロテスクなものに興味持ってほしいんだけどなぁ？
【あいか】ご、ごめん！　遅くなっちゃった……。待たせちゃってごめんね、ゆゆちゃん？
【ゆゆ】おそ～い！　ゆゆはもう待ちくたびれて、くたくたなんだよ～？
【ゆゆ】遅れたなら、それだけの理由があるはずだよね？
【あいか】うう。実はうちの猫にじゃれつかれちゃって……お出かけ用の服が猫の毛だらけになっちゃったんだ
【あいか】この時期は猫も抜け毛がおおいから、大変なことになっちゃって
【ゆゆ】ふぅん……。それなら遅れるって連絡してくれたらよかったのに？
【あいか】うん。わたしも服の毛を取ってから、遅れるって連絡しようと思ってたんだけど……。急いでて家にスマホを忘れてきちゃったんだ
【あいか】取りに戻ったら映画も始まっちゃうから、連絡はできなかったけど急いできたんだ
【ゆゆ】…………
【あいか】ごめん、怒ってるよね……？
【ゆゆ】むう。怒ってるけど、それよりも映画に行かないと
【ゆゆ】前売り券を買っちゃってるんだから、遅れるとチケット代がもったいないよ～
【ゆゆ】今日はせっかくあいかちゃんの趣味に合わせて、恋愛ものの映画を観るんだから。そのぶん、あいかちゃんが楽しまないと？
【あいか】ほんとにごめんね、ゆゆちゃん……
【あいか】映画を観たあとに飲み物を奢るとか、そういうのでちゃんと埋め合わせするから、ね？
【ゆゆ】ん～。ならゆゆも怒んないことにする
【ゆゆ】あいかちゃんはゆゆのお友達だし、ゆゆもワガママは言わないようにするよ
【あいか】ほっ
【ゆゆ】でも、次は怒るからね～。気を付けてよ？
【あいか】う、うん……。わたしも友達だからって、ちょっと甘えてたよ。気を付けるね
【ゆゆ】えへへ、指切りげんまんして約束だよ。じゃあ映画館に入ろっか、あいかちゃん？
【あいか】うん……♪
【あいか】ううっ、ぐしゅ……
【ゆゆ】あいかちゃん、大丈夫～？　目元がすっごく腫れてるけど……
【あいか】ううう。感動的なシーンの連続で、涙なしには観られない内容だったもん。他のお客さんたちも、けっこう泣いてたし
【あいか】むしろ、あれを見て平然としてるゆゆちゃんが不思議なくらいだよ……
【ゆゆ】ん～。そうだね、ゆゆはもっとハラハラドキドキするのが好きだからなぁ？
【ゆゆ】さっきの映画も、よくできてたけど好みじゃなかったっていうか
【あいか】ずび。そうだよね、ゆゆちゃんはいつもグロいのとか見てるから、恋愛映画よりももっとダイナミックなのがよかったよね？
【あいか】わたし、ただでさえ遅れてきたのにゆゆちゃんを退屈させちゃって、なんだか申し訳ないな
【あいか】今度はもうすこし、アクション系の作品を観に行こうか。さすがに、グロ系は嫌だけど……
【ゆゆ】え～。グロいのは駄目なの？　あいかちゃんが好きな映画を観に行ったんだから、ゆゆの好きな映画も見せてほしいなぁ？
【ゆゆ】あはは。そうしたらあいかちゃん、恋愛映画以上に泣いちゃうかも！
【ゆゆ】怖いのと恐ろしいのとで、涙が止まらなくなったりして☆
【あいか】や、やめてよ～。わたし、そういうの本当に苦手！
【ゆゆ】ゆゆだって恋愛映画は苦手だよ～？
【ゆゆ】でもでも、ゆゆたち文芸部だし、いろんな種類のお話を見ておいたほうが作風が広がるんじゃないかなって思う！
【あいか】だけど……
【ゆゆ】……だめ？
【あいか】……ううん、何事も経験だよね。怖さをすごく抑えた感じの怖いやつから、挑戦してみようかな？
【ゆゆ】うわぁい、ありがとうあいかちゃん♪　まだまだ時間はあるから、今から一緒に観にいこう！
【あいか】い、いまから!?　まだ心の準備ができてないよ～！
【あいか】というかそれってすごく怖い作品だよね！
【あいか】ポスターにも書いてあるもん！　『今世紀最恐のホラー＆サスペンス映画』って！
【ゆゆ】えへへ。ゆゆはこういうお話が大好きだから☆
【あいか】う、うう～！　こ、今回は遅刻の埋め合わせだからしょうがないけど、次はもっとやさしいのにしてね？
【あいか】え、ええっと。チケット買ってくるよ……！
【ゆゆ】埋め合わせしてくれてありがとう、頑張ってね、あいかちゃん♪
【ゆゆ】…………
【ゆゆ】……ねぇ、ダニエル。ゆゆね、こうやって毎日を楽しく過ごしてるよ
【ゆゆ】昔みたいに、みんなからダニエルのことや、グロテスクな趣味をわかってもらえないで、怖がられてひとりぼっちだったこともあったけど
【ゆゆ】今は大丈夫。あいかちゃんや部長や、ほかにもたくさんの友達が、ゆゆにはいるからね
【ゆゆ】だからいつか、ダニエルがいなくなったとしても……
【ゆゆ】ううん。今はまだ、そんな悲しいことを考えないよ。さっき観た恋愛映画みたいに、悲しい結末なんて嫌だもん
【ゆゆ】それならずっと、血が飛び散ったりゾンビやモンスターが出てきたりするお話のほうがいいよ
【ゆゆ】だって、どんなに悲しいことがあっても、嘘のお話だもん。現実の悲しい出来事をすっかり忘れさせてくれるもん
【ゆゆ】それに今は、エンドロールが流れたら明るい毎日が待ってるから
【ゆゆ】『はい、おしまい』で死んだひとたちも恐ろしい怪物もいなくなっちゃうよね……☆
【あいか】ゆゆちゃ～ん、チケット買ってきたよ。わ、わたし頑張る……！
【ゆゆ】ありがとう、あいかちゃん。どんなに怖くても、ゆゆがついてるからね
【ゆゆ】怖かったら、ゆゆの手をぎゅっと握ってくれていいんだよ☆
【ゆゆ】だってゆゆとあいかちゃんは、同じ部活の友達だもん……♪