=== 23 ===

【】大掲示板前、『生き神』神樹はじめ
【いちか】お姉ちゃん！　これ見たっ!?　この壁新聞の記事っ、酷いことばっかり書いてあるよ！　
【いちか】信じらんないっ、生徒会長め～！
【はじめ】…………
【いちか】『怪しげな手段で無辜の生徒たちを惑わす、『生き神』神樹はじめ――』
【いちか】『その黒髪を所持していると幸福になるなどというデマを流布し、髪の毛一本を数万円で売っているという』
【いちか】『神樹はじめは神などではない、君咲学院を惑わす魔女なのだ！』とか何なのこれ!?
【いちか】むが～！　もう怒ったっ、あたし文句言ってくる！　ぶん殴ってやるんだから！　お姉ちゃんのこと馬鹿にしてえ！
【はじめ】待って、いちか
【はじめ】こんな根も葉もない記事、すぐに出任せだってわかる。無視すればいい、軽挙妄動は謹んで
【いちか】でも、あたしっ――あたしぃ、悔しいよお姉ちゃんっ！
【はじめ】（何か、違和感がある）
【はじめ】（わたしが知るかぎり、生徒会長はこんな悪意をまきちらすような性格じゃない）
【はじめ】（無邪気で、純粋なひと。羨ましいぐらいに）
【はじめ】（どこか、おかしい――嫌な、感じ）
【】３-Ｂ教室、『魔王』久坂あやめ
【あやめ】…………
【ひかる】押忍！　おはよう！　あははっ、おまえ新聞にすっごいこと書いてあったな！
【ひかる】『飼育小屋のうさぎを生きたまま貪り喰う君咲学院の怪物、久坂あやめ！』
【ひかる】『見るな！　触るな！　近づくな！　命が惜しければ……！』とか！　おまえ、うさぎ食べたの？
【あやめ】食べるわけないでしょ――
【ひかる】だよなぁ、おまえ小動物とか大好きだもんな！
【ひかる】食べるどころか、可愛すぎてどうにかなっちゃいそうだからって、触ることもできないんだもんなあ！
【あやめ】…………
【あやめ】（ゆ、ゆるせない――生徒会長……）
【あやめ】（あたしのことを、みんなが怖がってるのは知ってる）
【あやめ】（何とか、それでも誤解されないように、気をつけてたのに。おとなしく、暮らしてたのに）
【あやめ】（あたしが何をしたっていうの……？　こんな、酷い、嘘ばっかり記事にして……！）
【あやめ】（いつだって偏見をもたれて、遠巻きにされて、寂しかった）
【あやめ】（飼育小屋のうさちゃんだけが、そんなあたしの心を慰めてくれたのに……！）
【あやめ】（くだらないデマのせいで、生物部のみんなも怖がっちゃって、あたしが飼育小屋に近づくのを禁止するし）
【あやめ】（教師も、説教してくるし。クラスメイトも、こんな記事を信じて、ますますあたしを怖がるようになったし――）
【あやめ】（ゆ、ゆるさない、絶対に。生徒会長のやつ、殺してやる！）
【あやめ】（というのは、過激すぎるわよね。『もう～、ダメだゾっ♪　仕方ない子ねっ♪』ってしてやる……！）
【あやめ】ふふ、ふふふ、ふふふふふ……！
【ひかる】うわ、怖っ！　おまえ、その笑いかた怖いからやめろって言ってるだろ？
【ひかる】そんなんだから誤解されるんだよ、ほんとは虫も殺せない性格のくせに～
【】軽音部部室、『堕天使』黒森すず
【すず】♪♪♪!!　♪♪♪♪!!　♪♪♪♪♪!!!!
【るか】うわ、どうしたの先輩――今日はいつになく荒れてるけど
【しずく】ん
【るか】何、この新聞……。うわぁ、『黒森すずはファッションパンクだ！』
【るか】『せいいっぱい悪ぶって異常な言動を繰りかえしているように見えるが、ただの思春期、中二病！　痛々しくて見てられない！』って酷いねこれ　　
【るか】すず先輩、ピュアなんだからこういうこと書かれると傷ついちゃうよね？
【しずく】ん～
【るか】あっ、先輩！　だめっ、エレキギター壁に叩きつけたらだめっ！　壊れちゃいますからっ！　
【るか】先輩があれこれ機材壊すから、うちの部費もうカツカツなんですよっ？
【すず】…………
【すず】ウォォォズ……！（戦争だ……！）
【すず】いいだろう、権力の犬め――ボクを理解できず、薄っぺらな流言飛語を吐くしかない、その舌を切り取ってやる！
【すず】翼の折れた堕天使（ルシフェル）たちっ、最終戦争だッ！　いっつぁハルマゲドォォン！
【すず】権力の犬よ！　最後の一滴まで理想を吐けッ、そのすべてを飲み干してやる！
【すず】その眼球を脳髄を内臓をもぎとってやるッ!!
【るか】（うわあ……）
【るか】（先輩、かっこいい――すっごい切なくて感情に満ちた声……！　）
【るか】（やっぱり先輩は素敵ですっ、この世に舞い降りた救世主です！　君咲学院のジャンヌ・ダルクですうっ♪）
【しずく】（どうでもいいけど、練習したいなあ）
【すず】終末のラッパが吹き鳴らされた！　神と天使を祭壇に捧げよ！　血を！　臓物を！
【すず】その魂を塩漬けにして貪り喰え！　ウォーズ！（戦争だ！）ウォーズ！（戦争だ！）ウォーズ！（戦争だ！）
【】屋上、『女王陛下』円城寺れいか
【れいか】――さて、と
【れいか】始まったようね
【さくら】はっ、陛下。すべて、陛下の思うがままに
【かえで】『対立候補』たちの反応も、おおむね予想どおりかと
【かえで】『生き神』神樹はじめのみ、何かを察しているようですが。まだ、こちらの意図を看破するほどではありますまい
【れいか】よろしくてよ
【れいか】さぁ、可愛いひまり――この苦難に満ちた旅路の果て、あなたはまだ無邪気に笑えるかしら？
【れいか】荒野に咲く花のような、その笑顔を、わたくしに見せてくれるかしら？
【れいか】あなたは、わたくしが見込んだとおり――わたくしのダンスの相手として、相応しいかしら？
【れいか】（ここまでは、予想どおり。懸念があるとしたら、『彼』ね。わたくしの想定していなかった、異分子）
【れいか】（この学校に、史上かつて存在しなかった――唯一の男子生徒）
【れいか】（すべてが手のひらの上なんてつまらない、そのぐらいの刺激は、あったほうがよろしくてよ）
【れいか】（ふふ、踊る阿呆に見る阿呆、同じ阿呆なら踊らにゃ損々……）
【れいか】宴の開始よ、存分に楽しみなさい
【れいか】わたくしを愛してくれた、けれどわたくしが愛せなかった、君咲学院の生徒たち♪