=== 230 ===

【ちづる】「う〜ん、う〜ん」
【ちづる】「ううう〜ん」
【ちか】「にょ〜ん？」
【ちか】「何ですかぁ、さっきから。鬱陶しいですよぉ？」
【ちか】「どうかしたんですかぁ、ちづちゃん先輩？」
【ちか】「動物園の熊みたいに、うろうろしちゃって。お通じでもよくないんですかぁ？」
【ちづる】「え？　ちかちゃん、何か言ったかなって？」
【ちか】「にょ〜ん、心ここにあらずって感じですねぇ？」
【ちづる】「いや、ね。今日はさ、ホワイトデーじゃない？」
【ちか】「ですね。あ、ちづちゃん先輩、これバレンタインのお礼ですよぉ？」
【ちづる】「え？　くれるの？　うわぁいっ♪　ちかちゃんが何かくれるのなんて初めてじゃないかなって！」
【ちづる】「おね〜さんは嬉しいよぉっ、お礼にチュウしてあげるチュウ〜♪」
【ちか】「にょ〜ん……。抱きついてこないでください、うざいですよぉ？」
【ちか】「ちづちゃん先輩、お返ししないと色々うるさそうだし。」
【ちか】「だから仕方なくプレゼントしてやるんです、勘違いしないでくださいよぉ？」
【ちか】「あ、めんどかったので市販品ですからねぇ？」
【ちか】「バレンタインの売れ残り、購買で安く売ってたんですよぉ？」
【ちづる】「バレンタインって一ヶ月前じゃないかなって!?」
【ちづる】「大丈夫なのこれ、生チョコなんだけど!?　でも食べちゃうっ♪」
【ちか】「食べるんだ……」
【ちか】「それより、さっきから何なんですかぁ？　挙動不審ですよぉ？」
【ちづる】「いや、えっとね。バレンタインに、みつるちゃんにチョコあげたんだけど」
【ちづる】「みつるちゃん、律儀だしお返しくれるはずだから。それを、ずっと待ってるの」
【ちづる】「自分から『お返しちょうだい』って催促しにいくのもあれだし、でも待っててもぜんぜんきてくれないし！」
【ちづる】「もう、偶然をよそおって会いにいっちゃおうかな〜、でもウザがられたらヤだな〜、ってずっと悩んでるの！」
【ちか】「にょ〜ん。王子……じゃなくて、みつる先輩、モテモテですからねぇ？」
【ちか】「みんなにお礼してるんでしょう、きっと忙しいんですよぉ？」
【ちか】「あるいは、ちづちゃん先輩の本命チョコが重かったとか」
【ちづる】「本命じゃないかなって!?　みつるちゃんは女の子だもん、本命チョコなわけがないかなって！」
【ちづる】「あ、でも好きじゃないわけじゃないかなって、だからチョコあげたんだし！　あぁんもう……！」
【みつる】「やぁ、賑やかだね？」
【ちづる】「あ！　みつるちゃん……☆」
【みつる】「遅くなってごめんね、ちづるさん。」
【みつる】「たくさん配ってるうちに、お菓子がなくなっちゃってね。ちょっと、料理研究部で補充してきたんだ」
【みつる】「はい、ちづるさん。バレンタインには、チョコありがとう。これ、お礼のクッキーだよ。」
【みつる】「たぶん、焼きたてだから美味しいよ？」
【ちづる】「み、みつるちゃ〜んっ！　さんざん待たせて意地悪っ！」
【ちづる】「でも許しちゃうよ〜！　みつるちゃんの焦らし上手っ、だぁい好き〜っ♪」
【ちか】「王子〜、わたしもクッキー欲しいですよぉ？」
【みつる】「うん、ちかちゃんにもあげるね。あと王子って呼ばないでね」
【ちづる】「だめーっ、ちかちゃんはチョコあげてないもんっ！」
【ちづる】「みつるちゃんのクッキーはわたしだけのものだもんっ！」
【ちか】「むぎゅ!?　ちょっ、ちづちゃん先輩！　わたしの口のなかのクッキー奪おうとしないでくださいよぉっ？」
【ちか】「キスしちゃう、キスしちゃいますからぁ〜っ！」
【みつる】「こらこら、喧嘩しないの。いっぱいあるから、仲良くお食べ？」
【みつる】「あらためて。毎年チョコありがとうね、ちづるさん」
【ちか】「毎年あげてるんですかぁ？」
【ちづる】「え!?　いや、みつるちゃんにはいつも演劇とか手伝ってもらってるもん！　当然かなって！」
【ちづる】「みつるちゃん、チョコいっぱいもらってるだろうから、迷惑かなとも思ったんだけどねっ？」
【みつる】「そんなことない、とっても嬉しいよ。」
【みつる】「毎年、僕はちづるさんからチョコもらうのを楽しみにしてるんだ」
【みつる】「ちづるさんらしい、とっても優しい味のチョコだったよ♪」
【ちづる】「はうん!?」
【ちか】「ああーっ、ちづちゃん先輩が腰抜かしたーっ!?」
【ちか】「王子っ、そうやって甘やかさないでくださいよぉ？」
【ちか】「王子に会いたい一心で、ちづちゃん先輩また演劇部の手伝いに呼びまくっちゃいますよぉ？」
【みつる】「演劇部のお手伝いも楽しいから、べつに構わないよ？」
【みつる】「じゃあ、僕は他にもいろいろ廻らないといけないから。失礼するね？」
【ちか】「ばいばぁい、王子〜。また遊びにきてくださいねぇ、できればお菓子持参で〜」
【みつる】「うん。それじゃあ、ね」
【ちづる】「はわぁわ……幸せかなって……♪」
【ちづる】「お父さんお母さん、ちづるをこの世に生んでくれて、みつるちゃんと出会わせてくれてありがとう……♪♪」
【ちか】（ちづちゃん先輩がうっとりしてるうちに、クッキー食べちゃおう。もぐもぐ♪）