=== 2300 ===

【みさき】失礼します！　放送部の丸子みさきです！
【みさき】えっと、長居さん？　あたしに、何か用事があるみたいですけど……？
【みさき】あんまり気軽に呼びださないでくださいよ、あたしは長居さんの手下でも何でもないんですからね。どうせ、またミョ～なことを企んでるんでしょうけど？
【みさき】あたし明日の『お昼の放送』の準備とかあるんで、忙しいんですよ。どうでもいい用件だったら承知しませんからね、……あれ？　長居さん？
【みさき】ひとを呼びだしておいて、いないし！　何なのあのひと、腹立つ！
【つばさ】気をつけ（アッテンション）！
【つばさ】無駄口を叩くな！　姿勢正せ！　許可なく発言したら射殺する！
【みさき】ヒッ……あれっ、羽森さん？　あぁ、そういえば合唱部だったっけ？
【つばさ】黙れと言っている！　先ほどから聞いていれば、長居殿に対して看過しがたい無礼な発言の数々！　蜂の巣にされたいかっ、このサノバ＊ッチがぁあ……!?
【みさき】わったった!?　危ない危ないっ、エアガンをバンバン撃たないで！　玉のお肌が傷ついちゃうっ、うあぁヘッドフォンに当たった!?　大事なやつなのに！
【ことり】落ちついでほしいだ、ふたりとも……。お茶でも飲んで、一息つこう？　この合唱部の部室、やたらお茶っ葉やお菓子が充実しでるんだぁ♪
【つばさ】その前に、まずはアイドルとしての作法として……名乗り口上から♪
【つばさ】こんにちは！　『メリメロマル』の歌唱担当っ、羽森つばさで～す☆
【みさき】『メリメロマル』!?　『メリメロマル』って言った!?
【ことり】同じく『メリメロマル』のダンス担当、花音ことりです♪
【みさき】いやいやいや？　あんたたち『merry-melody』でしょっ、『メリメロマル』じゃないよね!?
【みさき】略してメリメロでしょっ、マルは余計じゃないかなぁっ!?
【つばさ】そして！　忘れちゃいけない期待の新人っ、『メリメロマル』のえっと……何だろ？　広報とか担当っ、丸子みさきで～す☆
【みさき】ええええ!?　やめて！　あたしはそんなスチャラカな集団に属した覚えはないからっ、勝手にひとをアイドルユニットに組みこまないで！
【みさき】長居さん！　長居さ～んっ、どこにいる！　あんたが黒幕だっていうのはわかってるんだっ、この子たちに何を吹きこんだの!?
【ことり】だから落ちついで、丸子しゃん。お茶、どうぞ♪
【みさき】あ、ありがと……。ごくごくっ、おいしい～♪
【みさき】って、茶なんか飲んでる場合か!?　くそ～っ、長居さん！　一度ならず二度までもっ、『メリメロマル』は存在を無かったことにして闇に葬るつもりだったのに！
【つばさ】あはっ♪　あのひとが、あんな愉快なネタを『無かったこと』にするわけないでしょ？
【つばさ】あんまり暴れないでよ、丸子さん。あたしも合唱部ではいちばん下っ端だしさ～、備品を壊したりしたら先輩たちに面目が立たないんだから
【つばさ】壁を、ガンガン蹴らないで……。そんなところに、長居殿は隠れてないから
【つばさ】あのひと、たぶん監視カメラで撮影してる映像を……。安全なコンピ室とかで、ゲラゲラ笑いながら見てるから
【みさき】うるせぇ！　黙っとけ！　ブッ殺すぞ！
【つばさ】わお、あんたも意外と口が悪いよね～。アイドルとしてはあたしのほうが先輩なんだしさ、指示には従ってほしいな♪
【みさき】あたしはアイドルじゃないもん！　あたし、アイドルになった記憶がないもん！
【ことり】まぁまぁ、そんな寂しいことを言わないで……。ごめんなぁ、丸子しゃん。その様子だと、長居さんは一切合切まったく説明してねぇんだな？
【ことり】困ったひとだなぁ、あのひとは……。んっとな、いちおう事情を話しとぐげど
【ことり】こないだのお泊まり会で、丸子しゃん、おらに『お昼の放送』に出演してくれって頼んだだろ。おら、ＯＫしちゃったど思うんだげど
【みさき】う、うん。ごめん、ちょっと深呼吸するから待って。すうう～……はああ～……落ちつけ、あたし。騒いでも長居さんを楽しませるだけだ、クールになるんだあたし
【みさき】うん。おっけ。そうそう、駄目元で『お昼の放送』に出演して～って頼んだら快諾してくれたんだよね。あたし、もう放送スケジュールに組みこんじゃったんだけど
【みさき】や、やっぱり出演は難しいからＮＧって話？　アイドルだもんね、学校の部活でやってるラジオ番組なんかに出演してくれないよね……？
【ことり】あはは、丸子しゃんもアイドルだろ……♪
【みさき】ちがうっ、アイドルじゃない！　サーカスのときのあれは、そのう、いわゆるひとつの放送事故だから！
【つばさ】うん。まぁともかく、そういう依頼とかはいちおう事務所を通してくれないと困るんだわ。あたしら休業ちゅうとはいえ、いちおうお金がとれるアイドルだしさ
【つばさ】サインとかでも勝手にすると眉をひそめられるのにさ、何かの番組に出演～ってなると角が立つんだ
【つばさ】たかが地方アイドルの分際で、お高くとまっちゃってる感じだけど
【みさき】いや、ふたりは立派なアイドルだよ……。お嬢とか、すっごいメリメロが大好きで入れこんでるもん
【みさき】ごめん、あたしの考えが足りなかった。えっと……あたしのお小遣いとか放送部の予算から、すこしなら謝礼もだせるけど。そういう問題じゃない、よね？
【ことり】うん。おらたちも、学校のお友達からお金をもらうのはちょっとなぁ……。労働の対価だとしでも、な～んか『ちがう』気がするなぁ？
【つばさ】問題なのは謝礼云々じゃなくてさ、『仕事をする』ってことなんだよ。あたしらアイドルの仕事を休んで、我が侭を言って君咲学院に通ってるんだから
【つばさ】事務所に、迷惑をかけてる立場なんだ。仕事の大半をストップさせてるしさ、うちの事務所はメリメロが稼ぎ頭だし……。けっこう、気ぃ遣わなくちゃいけないの
【つばさ】無理を言って休みをもらってる分際で、余所で仕事をしちゃったら義理が立たないでしょ？　こういうのは、旧い考えかたかもしれないけど
【みさき】うん……。わかるよ、羽森さんの言ってることも。でも、あたしはほんとに、みんなが注目してるメリメロのふたりに番組に出てもらえたらって
【みさき】みんなに知って、好きになってもらえたらって……。だって、お嬢にふたりのことを頼まれてるし。あたしも、ふたりと同じ立場なら心細いだろうなって
【みさき】早くみんなに馴染めるように、協力できたらって……。ふたりのちからを借りて『お昼の放送』をもっと盛りあげたい、って下心もあったけど
【みさき】ごめんなさい……。あたし、ほんとにガキだなぁ。何も、わかってなかったんだ
【つばさ】まぁまぁ、そう暗くならないで。丸子さんの心遣いは、むしろ有り難いなって思ってるんだよ？
【ことり】問題になってるのは、事務所を通してねぇってことなんだぁ
【ことり】ちょっと手間だげど、事務所を通して正式に依頼されて……。それを引き受ける、ってかたちにしてぇんだ
【つばさ】それなら、義理も立つしね。企画書みたいなのを、書いてもらうことになるけど……できる？
【みさき】う、うん！　がんばってみる、何事も経験だしっ♪
【つばさ】言ったね。よぉし、じゃあ決まりっ♪　正式な仕事ってことになるから、もらうもんはもらうよ。つっても、放送部って弱小であんまり予算ないんだよね？
【みさき】う、うん。取材のためのカメラとかも、学校の備品をレンタルしてるぐらい。うちの先輩たち、やる気ないわりに余計なものをたくさん買っちゃうから
【みさき】予算、カツカツなんだ。払えるかなぁ、報酬
【つばさ】あぁ、大丈夫。お金はいらないよ、……丸子さんの身体で払ってもらうから♪
【みさき】ひぇっ!?　えっ、どういうこと？　え、エッチなこと!?
【つばさ】ちがうちがう。んっとね、こないだのサーカスで……。まぁ成り行きだったけど、あたしたちは『メリメロマル』になったじゃない？
【みさき】う、うん。だから、あれは無かったことにしたいんだけど
【つばさ】いや丸子さんはそうだとしても、ファンは忘れてなくってさ。何か、ＳＮＳとかファンサイトとかで話題になっちゃってるんだよね
【みさき】ファンサイト？　お嬢が焚きつけてるんでしょ、絶対！　あのひと、たしかメリメロのファンクラブに入ってるし！
【つばさ】いやいや。桐島殿はむしろ、必死に騒ぎを沈静化させようとしてるから
【つばさ】でもまぁ、桐島殿は単なるファンだし。公式が説明するまでは、こういう騒ぎって収まらないんだよね。ファンとかが、勝手に憶測で盛りあがっちゃうからさ
【つばさ】これ以上は、一般人の丸子さんに迷惑をかけられないし……。事務所が正式に、いろいろ説明するための記事を、雑誌とかサイトとかに載せることになったの
【つばさ】そのための取材とかも、受けてほしい。もろもろのお詫びとしては不足してる気がするけど、その代わりあたしらも『お昼の放送』に出演するから
【つばさ】むしろ、こっちが迷惑料とか払わないといけない立場だしさ。丸子さんには、いろいろと便宜を図りたいなって思ってる
【つばさ】ラジオ局とかの放送してる、本格的なラジオ番組にゲストで出演してもらってもいいかも。放送部が予算に困ってることを告知して、義援金を集めたりもできるよ
【みさき】うわっ、ほんとに？　ラジオ局の番組とかっ、現場を見学だけでもしたい！　でもいいのかなぁ、あたしなんかがそんなに良くしてもらっちゃって……？
【つばさ】いいよ。あたしらにとっても、話題づくりになるしね。炎上商法でもないけどさ、芸能界ではよくあること♪
【ことり】えへ。うちの事務所のひと、丸子しゃんのことをスカウトしたがってるんだぁ。繋がりを得ておいて、絵に描いた餅だった『メリメロマル』を本物にしたがっでる♪
【つばさ】あっ、それは言っちゃ駄目！　うまいこと誘導して、丸子さんに『メリメロマル』としての活動をさせる予定だったのに～？
【つばさ】ラジオ番組もそうだけど、グラビアとかさ～……。ライブのときにサプライズゲストとして呼んでみたりとかさ～、いろいろ有効活用できるじゃん♪
【みさき】ちょっと～！　勘弁してっ、あたし放送は好きだけど芸能人になりたいわけじゃないからね!?
【ことり】んあ。贅沢だなぁ、アイドルになりたぐてもなれないひともいるのに？
【ことり】おらはずっと、つばさしゃんの背中を追いかけてきたがら……。後輩ができるのって、嬉しいんだげどなぁ
【ことり】つばさしゃんがおらを育てたときの苦労を、身を以て知ることができるかもって
【つばさ】強制することでもないでしょ、ことりん。でもまぁ、これも何かの縁と思って……。末永くよろしくね、丸子さん。センターは譲らないよ、あたし♪
【ことり】景気づけに円陣を組もう、三人で！　『メリメロマル』、ファイト～☆
【みさき】だから、あたしはべつにっ……うう～!?
【みさき】もういいっ！　こうなりゃ、とことん付きあうよ！　何を言っても無駄っぽいしねっ、毒を食らわば皿までだよコンチクショ～！