=== 2301 ===

【こよい】んしょ、んしょ……
【こよい】はふう。保健室からマットレス運んできたで～、長居さん。意外に重たくって、腕がパンパンになってまうわぁ……？
【ゆう】うふふ～♪　気が利きますねぇ、こよいちゃんは。お礼に褒めてあげましょう♪
【ゆう】世界一かわいいラブリーエンジェルの長居ゆうちゃんが誰かを褒めるだなんて、滅多にないことなんですから。感謝してくださいねぇ？
【こよい】あ、うん。おおきに……♪
【ゆう】はい駄目～！
【こよい】ええっ、な、なんでなんっ!?
【ゆう】駄目に決まってるじゃないですかぁ。わたしから褒められるっていうのにどうして立ったままなんですか
【ゆう】わたしが撫でやすいように服従のポーズを取るのが普通でしょう？
【こよい】うう。服従のポーズって、犬がお腹を撫でてもらう姿勢やで……？
【こよい】そないなポーズしたら悪いうわさが広まってしもて、うち恥ずかしすぎて学校いけなくなるわぁ！　褒められるのは嬉しいけど、見かけがすでにあかんと思う！
【ゆう】いちいち口答えするんじゃありませんよ、まったく。マジウゼェです
【ゆう】はいはい。ありがとうありがとう。ぜ～んぶこよいちゃんのおかげですよ
【こよい】うわ。めっちゃ雑な褒めかたや。感謝の気持ちがここまで見えないと、むしろ煽られてる気分やねんけど
【こよい】せやけど、長居さんはなんで急に『天体観測がしてみたい』なんて言うたのん？
【こよい】うちも天文部の活動するつもりやったから、ひとりやふたり増えても、別にええんやけど
【こよい】それに、今日は天文部の先輩がおらんかったから。賑やかな活動ができて、うちは嬉しいねんよ♪
【ゆう】賑やかなのがそんなにいいんですかねぇ？　うちの学院は賑やかすぎて胃もたれしちゃいますよ
【ゆう】というか。天体観測をしたいと思った理由は、静かに過ごしたいからです
【ゆう】屋上にマットレスを置いて、その上に静かに寝転がって……
【ゆう】そうやって日々の喧騒から逃れないと、うちの従姉妹やＡ組のひとたちから受けるストレスで死んじゃいますからねぇ？
【ゆう】ストレス解消のために、こうやってお願いしたわけですよ
【こよい】あぁ。そういや長居さんにも従姉妹がおったなぁ。仲良くしとるかはよう知らんけど、その調子やと『喧嘩するほど仲がいい』みたいな感じやろか？
【ゆう】まさか。『犬猿の仲』ですよ。坊主憎けりゃ袈裟まで憎い……♪
【ゆう】それより、天体観測はこれで準備完了ですかぁ？　マットレスに寝転がってるだけだと、何も面白くないんですけど？
【こよい】せ、せやったね……。長居さんとちゃんとお喋りするのに必死で、準備するのを途中で忘れてたわぁ？
【ゆう】あはは……。何ですかそれ。超面白いですねぇ？
【ゆう】会話なんてもっとアバウトでいいんですよ。みんな他人のことなんて、そんなに気にしてないですからねぇ♪
【こよい】う、うん……。長居さんの言うとおりや。うちも自信つけなあかんよね……？
【こよい】えぇっと、長居さん。ポットにお湯を入れてきたんやけど、長居さんはカップ麺とか食べるやろか？
【ゆう】げろげろ。こんな時間にラーメンですかぁ？　さすがに胃が荒れちゃいますよ。ほかには温かい食べ物はないんですか？
【こよい】ごめんなぁ。うち、気を遣えてへんかったわ。たしかにお夜食にラーメンやなんて、なかなか誘えへんよね？
【こよい】転校生くんは男の子やから、気軽に食べてくれるけど……
【こよい】ほんならスープはどやろか？　お湯で溶かす卵スープの素もたしか、備品にあったはずやで♪
【ゆう】じゃあそれにしましょうか。献身的なこよいちゃんなら、喜んでお湯を入れてくれますよねぇ♪
【こよい】その程度のお願いなら、お安い御用やで♪　マットレスをここに運んでくるよりは簡単な仕事やからなぁ
【こよい】はい、できたで。すこし熱いから、気を付けて受け取ってや♪
【こよい】……ふふ。なんだか友達みたいやね、こういうの♪
【ゆう】あぁ、温かい。いいですねぇ、こういうの。落ち着きますねぇ……♪
【ゆう】ふぅ、ふぅ……♪　うん、美味しい。夜空もきれいですし、これですこしは、気分も晴れますかねぇ？
【こよい】そ、そんなに従姉妹さんのことやＡ組のことが不満やったのん……？
【ゆう】ん～。どうでしょうねぇ。ぜんぜんわからないです
【ゆう】でも、これだけは言えますよ。Ａ組には見ていてもどかしい連中がおおいです、わたしが人生を変わってやりたいくらいに、行動しないひとばかりです
【こよい】…………
【ゆう】あはは。そんな深刻そうにしなくても。他人の人生は他人のものですからねぇ？
【ゆう】間違っていても、わたしは何もせず、じっと眺めてるだけですよ。『マジウゼェです』って思いながらもね
【こよい】そうなんや……。でも、長居さんはなんでそんな大事なことまで、うちに教えてくれるん？
【こよい】長居さん、ほかの子に対してはそこまで話さへんように思うんやけど……
【こよい】あっ。も、もしかしてうちのことを『親友』って思ってくれてるとか、そういう感じなんやろか……。そやったら嬉しいなぁ♪
【ゆう】まったく、呑気ですねぇ。わたしはこよいちゃんがＡ組のことを聞いたから、それに応えただけなんですけどねぇ？
【ゆう】それに。わたしがこうやって素直に話すのは、こよいちゃんに対して親友だと思ってるからじゃありませんよ？
【こよい】親友とは認めてくれへんのやね……。まだまだ仲良くなる道のりは長いなぁ。ほんなら、どうして？
【ゆう】さあ。わたしにもわかりませんよ。自分のことほど自分にはわからないものですからねぇ？　厄介なものですよ
【ゆう】ただ、なんとなく感じるんです。こよいちゃんはわたしが話したことを、誰にも言いふらさないし、改善も要求しない。あるがままを受け入れてくれる
【ゆう】だから言いやすいんです。壁に話しかけてるみたいな感じで♪
【こよい】うっ。長居さんはうちのこと、そういう風に見てたんや？
【ゆう】褒めてますよ、いちおう。だからわたしは、安心して好き勝手話せるんです
【ゆう】なつみちゃんが同じ話を聞いたとしたら、きっとお節介を焼いてきますからねぇ？　おかげで、わたしにもお節介なところがうつっちゃいそうですよ
【ゆう】ほかにも、さあやちゃんとか、転校生くんとか……真面目なひとばかりです
【ゆう】Ａ組のみんなには、ほんとに困ったものですよねぇ。あはは。マジウゼェです♪
【ゆう】……あ。スープがなくなっちゃいましたねぇ。おかわりはありますか？
【こよい】あ、えと……。今ので切らしてしもたみたいや。ごめんなぁ？
【ゆう】え～。わたしのために買ってきてくれないんですか？　わたしが寒くて凍えてるのを、こよいちゃんは黙って見捨てるっていうんですかぁ……？
【こよい】うう。それって『パシリ』ってやつやないの？　長居さんの良心は痛まへんのやね……？
【ゆう】うふふ～♪　お願いしますねぇ、こよいちゃん♪
【こよい】悪い笑顔してるなぁ、長居さんは……？　断りづらいわぁ？
【こよい】せやけど、星を見たいってひとに悪いひとはいないはず……。きっと長居さんも照れ隠しに言うてるだけのはずやね♪
【こよい】ほな、うちがスープの素を買うてくるからな？　ちょっと待っててや♪
【ゆう】はぁい♪　すこしだけ待ってあげますからダッシュでお願いしますねぇ、こよいちゃん
【ゆう】全力ダッシュですよ、全力ダッシュ～♪