=== 2302 ===

【なつみ】いただきま～す♪
【さあや】いただきます
【なつみ】もぐ、もぐ……。いやぁ、クラス委員の仕事って大変だよね。提出物を職員室に持って行ったり、クラスに配布するプリントを取りに行ったり……
【なつみ】さあやちゃんのお手伝いをするまでは気づかなかったよ
【さあや】たしかに、はじめは大変よね
【さあや】あたしはよくクラス委員に任命されるからもう慣れちゃったけど、休み時間や放課後を使った仕事がけっこうおおいのよね
【さあや】今日も、三波が手伝ってくれなかったら、お昼ごはんにありつけないところだったわ。ありがとね、三波
【なつみ】ううん。困ったときはお互い様だよ
【なつみ】今日はお弁当持ってくるの忘れてたから、職員室に行くついでに食堂に来られてよかったよ
【なつみ】提出物も、欠席してるつゆりちゃん以外のぶんはぜんぶ集まったし……
【なつみ】Ａ組のみんなはしっかりしてるから、助かるよね♪
【さあや】春風がぎりぎりまで粘ってたから、どうなるかと思ったけどよかったわ。内容はなんともいえない感じだけど……
【さあや】こういうのは期限を守るのがだいじだからね？
【さあや】約束を破るようだと、誰からも信用されなくなっちゃうのよね
【さあや】ううん。お小言はやめときましょうか。春風もきちんと間に合わせたことだし……
【さあや】ところで、三波。今日のお昼はから揚げ定食なのね。運動部向けの、けっこう量がおおそうなメニューだけど大丈夫？
【なつみ】う～ん、そうだね。ちょっとキツいかも
【なつみ】普段はお弁当だから、あまり食堂メニューの量が予想つかなくて。困った挙句に一番人気のメニューを頼んじゃったんだ
【さあや】そうだったのね。てっきり三波は体格がいいから、たくさん食べるのかなって思ったんだけど……
【なつみ】ちょ、ちょっとさあやちゃん。人のこと遠まわしに『でかい』って言わないでよ？　わたし、けっこう気にしてるんだよ～？
【さあや】ふふ。バレー部に所属してる身としては、身長が高くてむしろ羨ましいわ
【さあや】あたしもせめてあと十センチくらい身長が高かったらよかったんだけどね
【さあや】そうすれば、アタッカーだけじゃなくて、セッターとしても攻撃の幅が広がるのに、って思ってるのよ
【さあや】あたしはむしろ、身長が高くないことがコンプレックスみたいな感じだし……
【さあや】三波もその身長の高さを活かせるときが、きっと来ると思うわよ？
【さあや】ほら、脚が長いから大人っぽい服を着こなせるとか……
【なつみ】うう。さあやちゃんは運動ができるから身長高くてもいいけどね？　わたしはただの美術部員だから、でかくても意味ないですよ～だ
【なつみ】服だって、自分が作るからよくわかるけど。身長が高いと生地の量がおおくなって、材料費もひとよりかかっちゃうもん
【なつみ】そ、そんなことより別の話をしようよ！　たとえば……『生徒会長再任選挙』のこととか、うちのクラスに転校してきた、彼のこととか？
【さあや】ああ……。たしかに今年はその話題で持ち切りよね
【さあや】生徒会長が解雇されそうになったところに転校生がやってきて、それが決め手になって奇跡の逆転劇が起きたんだから
【さあや】みんなの関心が向かうのも、無理ないわよね
【さあや】三波は転校生と幼馴染みなのよね。昔はどうだったのかしら
【さあや】今は身長が逆転してるけど、三波のほうが身長は高かったの？
【なつみ】また身長の話題……。いや、別にいいけどね？
【なつみ】わたしと彼はお隣さんだったのもあって、よく一緒に遊んでたんだ。彼のお姉さんも入って、三人で遊ぶこともあったよ
【なつみ】近所の公園とか、遊園地とか……あと山にも登ったかな
【なつみ】転校生くんはあまり喋らなかったけど、わたしが話したら聞いてくれて、遊びに行きたいって言ったら、ついてきてくれたんだ
【さあや】昔から、いろんなひとの言うことを聞いてたのね、転校生は。そういう性分なのね……？
【さあや】ということは、昔はよく転校生を連れ回してたのね？
【なつみ】うっ、その言いかたにはすごく悪意を感じる……！
【なつみ】たしかに、わたしがワガママをたくさん言って困らせてたけど、彼もわたしも、まだ小学生だったころのことだよ？
【さあや】あはは。昔の姿が想像できたから、つい茶々を入れたくなっちゃったのよ。小学生のころから、今と全然変わらないような関係だったのね
【なつみ】わたし、そんなに彼に迷惑かけてるかなぁ……？
【さあや】本人がそれを喜んでるならいいんじゃない？
【さあや】あいつ、人助けが趣味みたいなところがあるし。三波と一緒にいるのが、なんだかんだで楽しかったのよ
【さあや】誰かから必要とされてるっていう感覚が好きなのかもね
【なつみ】あはは。そうだといいんだけどね……？
【なつみ】さあやちゃんは、昔仲良かった友達とか、子供のころの思い出ってあまり話さないよね。せっかくだから聞かせてほしいな？
【さあや】う～ん。あたしは特に、これといって話せることはないけど
【さあや】そうね、アニキとの仲は悪くないわね。ちいさいころ、よく遊んだのを覚えてるわ
【なつみ】たしかに、さあやちゃんの家にお邪魔した時も、仲良さそうにしてたよね
【なつみ】いいなぁ、きょうだいがいるって。わたしは一人っ子だから、そういうの憧れるよ
【さあや】でも、転校生のお姉さんと仲良かったんでしょ。だったら、そんなに変わらないわよ
【さあや】むしろ肉親だからこそ、喧嘩することもすくなくないし……
【さあや】三波って、自分が思ってる以上にいろんなものを持ってるわよ
【さあや】身長が高いこととか、そういうところを卑下しなくてもいいと思うわよ♪
【なつみ】う～ん。そうなのかなぁ？　わたしにはわからないけど……
【さあや】三波。その定食、食べないならもらうわよ？
【なつみ】えっ、えっ!?　ど、どうしたの急に……さあやちゃんらしくないよ？
【さあや】恵まれてるのにそのことを認めない三波に、ちょっとした仕返し……
【さあや】あたしはもうすこし身長がほしいから、三波のぶんまでたくさん食べなくちゃね？
【なつみ】むう……。たまに意地悪になるよね、さあやちゃんは
【なつみ】もうお腹いっぱいだから、全部食べちゃってもいいよ
【なつみ】わたし、これ以上でかくならなくていいもん。さあやちゃんに身長もあげたいくらいだよ♪
【さあや】ありがと。三波がそういうなら、全部いただこうかしら……♪
【なつみ】えへへ。さあやちゃんが全部引き取ってくれるなら、こんなに嬉しいことはないよね
【なつみ】親友のさあやちゃんになら、いろんなものをあげられるよ♪
【さあや】そう？　だったら他にももらっていいの？
【なつみ】うん。なんでも言ってみて♪
【さあや】じゃあ、転校生との思い出をもらっていいかしら
【なつみ】え……？
【さあや】あたし、古くからの友達とか、あまりいないから
【さあや】そういう思い出をもらえたら嬉しいかなって思うのよね……♪
【なつみ】…………
【なつみ】それだけは、駄目だよ
【さあや】あ……
【さあや】違うのよ、三波。ごめんなさい。そういう意味で言ったわけじゃないのよ
【さあや】深い意味はなくて、もっと無邪気な感じで言っただけで……
【さあや】ごめんなさい。悪意がないからこそ、かえって傷つけることもあるわよね
【さあや】さ、食べ終わったし、そろそろ教室に戻りましょう？
【さあや】誰もあんたの思い出は侵害しない。奪ったりもしない。だから安心して、ね……？
【さあや】……許してほしいの
【さあや】あたしはあんたと、ずっと親友でいたいから
【なつみ】…………
【なつみ】とおりゃあっ！
【さあや】んもごっ!?
【さあや】ど、どうしたのよ三波、急にから揚げをあたしの口に突っ込んで……もぐもぐ。から揚げおいしい
【なつみ】あはは。意地悪言ったさあやちゃんへの仕返し～♪
【なつみ】大丈夫だよ。わたしと彼の間には、幼馴染みだったっていう過去しかなかったけど。これからたくさん、思い出を作っていけるから
【なつみ】アルバムにしまっていた昔の日々を見返すだけじゃ、つまらないもん
【なつみ】みんなで一緒に楽しい思い出を作っていこうね、さあやちゃん♪
【さあや】……ええ♪