=== 2306 ===

【しずく】ん～……新聞部の部室って、どっちだっけ？
【みさき】あはは。あたしたちは新入生だから、まだ君咲学院のなかは不案内だよね～。えぇっと、たしかこっち？
【みさき】あれっ、行き止まりだ……。転校生の先輩、新聞部の部室ってどこにあるかわかります？　駄目だな～、あたし！　あぁもう、地図とか用意しとけばよかった！
【しずく】先輩も『転校生』だから、わたしたちと同じぐらい君咲学院には土地勘がないでしょ……。おわっとと、手ぇ引っぱらないでください
【みさき】ずる～い、しずくっち！　ふぅん……転校生の先輩は、君咲学院のどこに何があるかだいたいわかるんですね？
【みさき】そっかぁ……いつも先輩は、みんなを手助けするためにあちこち走り回ってますもんね。偉いなぁ、ていうかやっぱり頼もしい～♪
【みさき】……んぶっ!?
【しずく】おお？　転校生の先輩ばっかり見てないで、前を見て歩いて丸子さん？
【みさき】う～……な、何かにぶつかった！
【あいか】きゅう
【みさき】うわっ、あたしと激突した子が倒れちゃってる！　あいかっち……だよ、ね？
【しずく】丸子さん、知りあい？　制服の色からいって一年生だよね、クラスメイトとか？
【みさき】ううん。あたしはＢ組で、この子はＡ組。名前は、『藍乃あいか』ちゃん。文芸部だからか筆まめでね、よく『お昼の放送』にお便りをだしてくれるんだ
【みさき】それは、ともかく……。あいかっち、大丈夫？　どうしよう、目ぇ回しちゃってる！　ごめんね～、生きてる～っ？
【あいか】い、意識はあるから大丈夫……。あんまり、揺らさないで
【あいか】『ごめん』は、お互いさま。わたしも、ぼうっと考えごとをしながら歩いてたから
【みさき】暗い顔してるね、あいかっち？　だいじょうぶ？　ぶつかったときに、どっか痛めちゃった？
【あいか】あはは、怪我はないから心配しないで。えぇっと……それはそうと、何だかそっちは不思議な面子だね？　転校生の先輩はいつも、どこにでもいる感じだけど
【あいか】そっちの子は……Ｃ組の、軽音部の藤猪さんだよね
【みさき】よっ、しずくっち！　有名人……☆
【しずく】何なのそれは。ん～……わたしたち軽音部って、『暗黒文化祭』とかで悪目立ちしたからなぁ。無駄に、名前が売れてるよね
【しずく】えっと。わたしと転校生の先輩は、成り行きで丸子さんのお手伝いをするつもりなんだけど。藍乃さんは何で学校にいるの、今日は日曜日だよね？
【あいか】うん……。今って、まだ仮入部期間でしょ。だからわたし、ちょっと、いろんな部活の見学とかをしてるの
【みさき】あれっ、あいかっち……まだ部活が決まってない感じ？　それなら放送部に入ってよ～、人手不足なんだ♪
【しずく】軽音部はおすすめしません
【みさき】いやでも、あいかっちは文芸部だよね？　何か、生徒会長さんと同じ部活だって聞いたような？　ほら、ちょっと前に一緒にマーチングバンドをやったときに
【あいか】うん、そうなんだけどね。何か、思ってたのとちがうっていうか。ぶちょ……生徒会長、ぜんぜん部活に顔をださないし
【あいか】わたし、もともと読むのが専門なのに。執筆者がいないからって、部誌を発行しつづけるために無理してお話を書かされるし。何か、うんざりしてきちゃった
【あいか】お話を書くのも楽しいし、好きになれそうだけど……。強制されるのは、嫌だよ。ストレスばっかり溜まるんだもん、だから他の部活も見て回ってるの
【あいか】もっと何か楽しい部活があったら、そっちに入って……。本を読んだり原稿を書くのは、趣味でやればいいかなって
【あいか】文芸部に木之下さんだけを置き去りにするのは、ちょっと心苦しいけど。あの子はたぶん、独りでも大丈夫だもん
【しずく】ふぅん……。まぁ無理してつづけて心を病んでも馬鹿みたいだし、放り投げちゃってもいいとは思うけどね、わたしは。そういうひとのための、仮入部期間だし
【しずく】どこの部も、先輩たちには苦労させられてるんだね
【あいか】苦労っていうか……。すっごい熱心に勧誘したくせに、ぶちょ、生徒会長はぜんぜん顔をださないから腹が立つっていうか。あのひとのお話、もっと読みたいのに
【みさき】ん～……。あっ、良いことを思いついた！　あいかっち、一緒にきて♪
【あいか】ほぇ？　わわっ、手ぇ引っぱらないで丸子さん！　何なの……？
【みさき】いいから、きてきて！　あたし、絶対に損はさせないから！　やっほ～い☆
【しずく】逆らっても無駄だよ～、藍乃さん。丸子さんはお喋り好きなわりに、ひとの話を聞かないところがあるから
【しずく】でもまぁ、勢いよく引きずられていったら楽しい経験ができちゃうときもあるし……。諦めて、一緒にくれば？
【あいか】えっ、えええ……？　いいけどね、今日はまだべつに具体的な予定があるわけじゃなかったしっ？