=== 2307 ===

【みさき】失礼します！　放送部の丸子みさきです！
【しずく】軽音部の藤猪しずくです
【あいか】えっ、あれっ？　そういうの、言わなきゃ駄目なのかな？　ぶぶぶ、文芸部の藍乃あいかです！
【ふみ】うん、おまけに帰宅部の転校生？　聞いてたよりもずいぶん団体さんでお越しね、何か状況が変わったなら随時……報告してくれる？
【ふみ】こっちにも準備とか、段取りとかあるから。まぁ丸子さんは新聞部ってわけじゃないし、べつにぜんぶ律儀に報告する義理はないけどね
【みさき】あっ、はい！　ごめんなさい、深鳥先輩……？
【ふみ】いいわよ、想定の範囲内。新聞部、部員すくないからこの人数なら入れるしね。とりあえず座んなさい、てきとうに空いてる席に
【ふみ】ひよの～。人数ぶん、お茶をいれてくれる？
【ひよの】はぁい。えへへ、いつも新聞部の部室では部長と『ふたりきり』だから……。賑やかになって、わたしは嬉しいですぅ♪
【しずく】あはは。丸子さん、怒られちゃったね
【みさき】う～……やっぱり、思いつきで行動したら駄目だね。反省。あいかっちが、何だか楽しそうなのが救いだけど
【あいか】うわぁうわぁ、秘密基地って感じ！　興味ぶかい資料がいっぱい置いてある～、あぁ勝手に見ちゃ駄目だよね？　わっ、書きかけの原稿……♪
【ふみ】あぁ、あんまりそのへんのものには触らないでね。遊園地でも観光地でもないし、うちの部室を眺めさせるために呼んだんじゃないのよ？
【しずく】じゃあ、何のために呼ばれたんですかね。あのう、丸子さんがあんまり事情を説明してくれなかったから……。わたし、これがどういう集まりなのかわかんないんです
【ふみ】うん、でしょうね。ちゃんと説明するから、安心して
【ひよの】皆さん、お茶ですぅ。お菓子もありますので、好きにつまんでくださいね～♪
【みさき】ありがとうございます、笹芽先輩っ♪
【ひよの】は、はひっ。えへへ、先輩って呼ばれるのは珍しいので嬉しいですぅ……♪
【ふみ】うん、良かったわね。ひよのも座って。予定もおしてるし、手短に説明するわ。丸子さんには事前に資料を渡してあるから、詳しいことはそれを参照してね
【ふみ】え～と……。端的に言うと、みんなには新聞部に仮入部してもらうから
【ふみ】そして新聞部の特派員として、君咲学院にあるたくさんの部活動を取材してきてほしいのよ。ここまでは、ＯＫ？
【ふみ】一年生のみんなは仮入部期間だから、簡単な書類を記入するだけで仮入部ができるわ。まぁ一時的な、体験入部ってところね
【ふみ】その立場を利用して、他のいろんな部活にも仮入部してもらう
【ふみ】体験入部をして、まぁ楽しんでもらえればいいわ。あとで、その感想とかを提出してもらうけど。あたしたちは、それを元にして校内新聞の記事を書くから
【しずく】体験入部が、そのまんま取材になるってことですね。あのう、質問ですけど。他の部に入っていても、どっかに仮入部ってできるものなんですか？
【ふみ】質問は後でまとめてしてくれると、助かるわ。でもまぁ回答しとくと、できる。君咲学院には兼部の制度もあるし、仮入部期間っていうのは『そういうもの』なの
【ふみ】興味のある部活に、一時的に仮入部して……。見学したり、体験入部したりするの。それで仮入部期間が終了するまでに、正式に自分の所属する部活を決定する
【ふみ】入学する前から『この部活に入ろう！』って決めてる子ばっかりじゃないからね、
【ふみ】そういう期間を用意して……。いろんな部活を、つまみ食いできる仕組みになってるの
【ふみ】上級生たちもそれは弁えていて、今の時期は新入部員の獲得に躍起になってるわ。あんたたちが行ったら、大歓迎してくれるわよ。当然、我ら新聞部もね♪
【ひよの】補足しますと、そういう時期なので……。いろんな部活を紹介する新聞記事を掲載することには、意義があるんですぅ
【ひよの】新入生たちのための、部活案内っていう感じですね
【ひよの】そういう記事を掲載せよ、という学院側からの要請もありました
【みさき】あぁ、放送部も似たようなことを頼まれましたよ。……今回の取材で得たネタを、『お昼の放送』で流しても大丈夫でしょうかね？
【ふみ】いいけど、内容については相談しましょ。同じ部活を新聞部でも放送部でも紹介してたら不公平だし、かぶらないようにしたりとかね
【みさき】了解です～。おっと話の腰を折っちゃいましたね、つづきをどうぞ♪
【ふみ】うん。ともあれ、新入生のための部活案内～っていう要旨の記事にすべきなんだけど。あたしは三年生で、ひよのは二年生だからね
【ふみ】新入生の視点で、取材すべきだなって思ったのよ。だから、一年生の丸子さんに助っ人を頼んだの。ぜんぶの部活、あたしとひよのだけで取材するのは大変だしね
【みさき】あいかっちも、この取材に同行すれば……。いろんな部活を見て回れるよ、だから誘ったんだ。体験入部も、みんなでしたほうが楽しいもんね♪
【あいか】あっ、そういうことだったんだね。うん、むしろ助かる。ひとりだけだと、なかなか『見学させてください！』みたいに言いづらかったし
【ふみ】人数が増えるのは、そういう意味でも助かるわ。取材なんだし、いろんな視点から見たほうがいいからね
【ふみ】とりあえず、ひよのを引率っていうか保護者として同行させるから……。新聞部としての、取材のやりかたとかも経験しといて
【ふみ】新聞部の紹介記事も載せないといけないからね、いちおう。うちは少数精鋭でやってるから、そこまで新入部員を必要としてはいないんだけど
【ふみ】丸子さんみたいな優秀な人材が入ってくれるなら、有り難いからね～……～♪
【みさき】えっ、いや～……あはは。お褒めに与り、光栄ですっ♪
【ふみ】ふふ。あたしは、あんたたちが取材するところに連絡をとって段取りをつけたりするわ。この部室に待機して、全体を統括する。まぁ、編集長ってところね
【ふみ】現場は、ひよのに任せるわ。取材の道具とか、配ってあげて
【ひよの】はぁい。皆さん、メモ帳とペンを配布しますぅ。ボイスレコーダーと、カメラも。巾着袋に入れておきましたので、落とさないように首からさげておいてください
【みさき】あはは、『はじめてのおつかい』みたいですね。いいな～、ちゃんとしたカメラ。放送部はこういう備品すらなくて、学院からレンタルしてるんですよ
【ふみ】それ、おじいちゃんの私物なのよ。カメラとか腕時計とか万年筆とか好きなの、昔のひとだから。いちおう丁寧に扱ってね、壊したらあたしが叱られるし
【ふみ】まぁ、取材だ～仕事だ～って肩肘張る必要もないけどね。気楽に、思いっきり体験入部を満喫してくれたらいいわ
【ふみ】期待してるわよ。新聞部の、かわいい特派員たちっ♪
【しずく】（ん～……深鳥先輩って、こんなキャラだっけ？）
【しずく】（みょうに、優しいな～）
【しずく】（『生徒会長再任選挙』のときに……うちの黒森先輩を『堕天使』呼ばわりして出任せ記事を書いてたから、あんまり良い印象はないんだけど）
【しずく】（丸子さん、うまいこと丸めこまれてる気がする。丸子だけに）
【しずく】（気をつけて、見ていてあげよう。わたしは気楽な立場だから、余裕があるしね）