=== 2308 ===

【みさき】こんにちはっ♪
【みさき】陸上部の取材、および体験入部にきました！　本日は、よろしくお願いしま～す☆
【みつる】あはは、元気いっぱいだね。ようこそ、陸上部へ♪
【みつる】深鳥さんから話は通してもらってる、最初の取材に僕たち陸上部を選んでくれて光栄だよ。……とりあえず、お茶でもどう？
【みさき】陸上部なのに!?　あれっ、まちがえて茶道部とかにきちゃいましたかっ？
【みつる】いや、陸上部であってるよ。うちは各々、好き勝手にやってるからね……。準備運動から全体練習まではみんなで一緒にやるけど、そのあとは自由なんだ
【みつる】がっつり過酷なトレーニングをする子もいるけど、大半はまったり勢だからね。お茶のセットとかが揃ってるんだ、このへんのベンチとかでお茶会を楽しんでるよ
【みさき】はぁ……。何というか優雅ですね、陸上部ってもっと真面目な部活かと思ってました
【みつる】真面目な子もいるよ、部長とか。そういうガチ勢は体験入部の子っていうか取材陣の相手をする暇がないし、まったり勢とガチ勢の中間ぐらいにいる僕が応対するね
【みつる】ちなみに僕は陸上部所属の三年生、四方みつる。よろしくね♪
【みさき】いや、さすがに知ってますよ。有名人ですもん、生徒会の副会長でもあるんですよね
【みつる】うん。だから、そこにいる転校生くんとは顔馴染みだよ。よく生徒会のお仕事を手伝ってもらってるからね、やっほ～♪
【みつる】えへへ、手ぇ振り返してくれた……。今日は転校生くん、帽子をかぶってるんだね。一瞬、知らない男のひとかと思ってギョッとしちゃったよ
【みつる】ともあれ。お茶だけ飲んでもらって『はい、さよなら』ってわけにもいかないしね、まずはみんなで準備運動でもしようか
【みつる】深鳥さんから聞いた話だと……君たちは午前中、いろんな運動部に体験入部するんでしょ。うちでかるく柔軟とかやって、身体をほぐしておいて♪
【みつる】準備運動をしながら、のんびり取材にも応えるから。何でも聞いてほしいな、……えぇっと丸子さん？　聞いてる？
【みさき】……あっ、大丈夫です！　聞いてます、ちょっとメモしてました！
【ひよの】丸子さん、メモは後でもできますから……。メモ帳じゃなくて、お話しをしてるひとと向きあわないと駄目ですよぅ。ちょっと、失礼になっちゃいますからね
【みさき】あっ、はい！　ですよね～、すみません！
【ひよの】熱心なのは良いことですよぅ、って偉そうですね。わたしも以前、部長にそう言って叱られたことがあるんですぅ。ひとの目を見て話すのが、苦手なので
【ひよの】でも。せっかく取材を受けてくれてるんですから、気持ちよく喋ってもらいたいですからね～……♪
【みさき】はい、わかります！　感謝の心ですねっ、参考になりますっ♪
【みさき】（えへへ。笹芽先輩、ちょっと頼りなさそうなひとだな～と思ってたけど。やっぱり『先輩』なんだなぁ、経験豊富って感じ！　お勉強させてもらいます……☆）
【ひよの】（ふふ。新聞部には後輩がいないから、年下の子にいろいろ教えてあげられるのって新鮮ですぅ。部長～、わたしがんばりますよぅ♪）
【みつる】あはは。そっか、新聞部への仮入部も同時にしてるんだっけ。運動するんだし、カメラとかは落としたら大変だから預かろうか？
【ひよの】あっ、わたしが預かりますぅ。仮入部って新入生のためのものなので、わたしは陸上部の活動に参加できないんですよぅ。わたしだけが、完全に取材陣ですね
【みさき】えっ？　ってことは、転校生の先輩も？
【ひよの】えっとぉ。転校生さんは帰宅部なので、立場としては新入生の皆さんと同じでしょうし……。見学や、ちょっとした体験入部ぐらいならできると思いますぅ
【ひよの】つまりその、わたしが写真撮影とかをしますので……
【ひよの】新入生の皆さんと転校生さんは、陸上部への体験入部のほうに注力してください。って、言いたかったんですぅ♪
【みさき】あぁ、なるほど。助かります～、まずは準備運動をすればいいんでしたっけ？
【みつる】うん。ペアを組んで、かるく柔軟をしようね
【みつる】このなかで、いちばん運動ができない子って誰かな。その子と僕がペアを組んで、怪我をしないように注意して見守っておくから
【みさき】えっと～、……あれっ？　あいかっちと、しずくっちは？　いなくなってる？
【あいか】ここだよ～、丸子さん♪
【みさき】あいかっち！　あれっ、何で三角コーンのなかに入ってるの？
【あいか】えへへ……。藤猪さんが、おおきな三角コーンを見つけたんだけど。わたしたちの背丈なら、入れるんじゃないかって。見て見て、ヤドカリさんみたいでしょ♪
【しずく】こういうゲームがあったなぁ……いろんなもののなかに隠れながら移動して、敵を始末していくの。丸子さん、ばきゅ～ん☆
【みさき】あっ、撃たれた！　この～っ、ばんばんっ☆
【しずく】敵の攻撃は、三角コーンのなかに入って防ぐ……♪
【あいか】攻守ともに完璧だね。あぁ何か狭いところに入ってると落ちつくよ～、胎内回帰って感じ……♪
【みつる】幼児みたいなことをしてるなぁ……。まだまだ一年生は、かわいい盛りだね
【みつる】とはいえ、あんまり勝手な行動はしないでね。仮入部、体験入部とはいえ入部は入部だから。先輩の指導に従って、真面目にやるように～♪
【あいか】はぁい。あっ、さっきの質問に答えますけど。このなかでいちばん運動できないのって、わたしだと思います。普段、ぜんぜんスポーツとかしないし
【しずく】わたしも、平均以下だけど。軽音楽って意外と体力勝負だからって、たまにみんなで走りこみとかするし……。藍乃さんよりは、動けるかな？
【みつる】うん、ＯＫ。じゃあ藍乃さんは、僕とペアを組もうか。いや……笹芽さんが撮影とかに徹するなら、五人になっちゃうよね。誰かが、あぶれちゃうな
【みつる】僕、横から口だけだすことにするよ。藍乃さんは、転校生くんとペアを組んで。転校生くんはかなり運動できるもんね、僕の代理に相応しい♪
【あいか】ふぇ？　えぇっ……いや、べつにいいですけどね？
【みさき】ずる～い、あいかっち。じゃあ、あたしはしずくっちとペアだね♪
【しずく】そうなるかな。よろしく、相棒
【みつる】ふふ。まずは背筋を伸ばしてみよう、こうやって……こう♪
【あいか】わわわっ？
【あいか】うにゃ～っ、背筋がバキボキいってる！　転校生の先輩とわたしだと、身長差がありすぎる！　高い！　怖い！　でも、ちょっと痛いけど気持ちいい……♪
【あいか】えっ？　次は、わたしが先輩を気持ちよくする番？　で、できるかなぁ……あんまり体重をかけないでくださいね？　よっこい、しょ！
【あいか】うにゅ！　つぶれる！　あ、足がガクガクいってる！
【みさき】だいじょうぶ～、あいかっち？　あ、あたしも手伝おっか？
【しずく】わたしも～。三人がかりなら、転校生の先輩も持ちあげられそう。うんとこ、どっこいしょ♪
【みつる】あはは。僕、何だか保母さんになった気分……♪