=== 2309 ===

【ちよ】はあっ、ひい
【ちあき】ちよちゃ～ん、だいじょうぶ？　へばっちゃった？
【ちよ】う、うん。はひい……。ちあきちゃん、さすがは運動部だね。体力があるんだ～、わたしはもうクタクタだよ♪
【ちあき】ちょっと、休憩しよっか。無理をして、身体を壊しても仕方ないしね
【ちよ】うん。あ～、たっくさんカロリーを消費できた気がする♪
【ちあき】あはは。座りこんじゃ駄目だよ、ちよちゃん。クールダウンさせないと、筋を痛めちゃう。こないだ、うちのラクロス部の柊先輩にそう言って叱られちゃったんだ
【ちあき】偉そうに……。あのひとが悪事を働くせいで、ラクロス部は活動停止処分になってるのに
【ちよ】あはは。だから、ちあきちゃんはグラウンドを走りこみしたりとか……自主トレしてるんだっけ？
【ちあき】うん。ラクロスコートも使っちゃ駄目って言われてるし、走りこみとか筋トレとかをするしかないんだもん
【ちあき】走るだけなら、ラクロス部の活動じゃなくて趣味です～って言い張れるし
【ちよ】名目上は、わたしのダイエットに付きあってくれてる～ってことにするんだもんね。誰かに目をつけられて、怒られたりしたら、そう言い訳するんだよね？
【ちあき】そんな気を遣いたくないんだけどね～、実際。ラクロス部として練習してた～ってことになったら叱られて、活動停止期間が延びちゃうかもだし
【ちよ】あはは、わたしは有り難いよ～。ダイエット、ひとりでやると自分を甘やかしちゃってすぐにやめちゃうもん。ちあきちゃんが、付きあってくれて良かった♪
【ちあき】いつでも付きあうよ、友達じゃん。ちよちゃん、べつにそんなに焦ってダイエットする必要はないと思うけどね～？
【ちよ】そうでもないよ。うちの料理研、こないだ部長が復帰してから大忙しでね……。食べ歩きとか試食とかしまくりで、体重が増えてきちゃったの
【ちよ】わたし、もともと太りやすい体質だから気をつけないと
【ちあき】ふぅん。あたしは逆に、肉がつきにくい体質だから羨ましいな～。……んっ、何だろ？　やけに、向こうのほうが騒がしいね？
【あいか】………♪
【ちよ】んん？　あれっ、あいかちゃんがいる！　お～い？
【あいか】あっ、ちよちゃん。ちあきちゃんも……えへへ、クラスメイトと教室の外で会うのはすこし変な感じだね♪
【ちあき】あいかちゃ～ん♪
【あいか】わわっ、飛びついてこないで……。わたしお仕事ちゅうだから、ふざけたり無駄口を叩いてると怒られちゃうかも？
【ちあき】ほぇ？　お仕事、っていうと？
【あいか】うん、かくかくしかじかで……。新聞部の特派員として、あちこちの部活に仮入部してるんだけどね。今は、ソフト部にお邪魔してるの
【ちあき】へぇ、楽しそう！　あたしもラクロス部の活動停止中は、他の部活に仮入部しよっかな～？　自主トレだけだと、限界があるし
【ちあき】その取材？　っていうのに、同行してもいい？　部活ができなくて暇なんだ～、あたし。あいかちゃんとは、もっと仲良くなりたいし♪
【あいか】えっ、わかんない。聞いてみるね、今ちょっと引率してくれてる新聞部の先輩が……。何かちょっと錯乱していて、声をかけづらいから後で改めて
【ひよの】ひゃあああ！　ふぁああああ！　夜霧しゃああああん！
【ひよの】しゅ、しゅごいステキですぅ！　いつもの『正義の味方』らしい振る舞いも最高ですけどっ、部活をしてる姿っていうのも新鮮ですよぅっ♪
【ひよの】わたしの心はもう満塁ですっ、夜霧さんでいっぱい！　スタジアムも満員御礼の逆転サヨナラホームランですぅっ、わたしを甲子園へつれていって～……☆
【はやて】あはは。ソフトの公式大会は、甲子園じゃね～んだけどな。あんまり身を乗りだすと危ね～ぞ、笹芽さん？
【はやて】ファウルボールが飛んでくるかもしれないから、気をつけなよ♪
【ひよの】はひい！　あぁっ、白い歯が『キラ～ン☆』って輝いた瞬間を激写しちゃいました～！　シャッターチャンスの神さまに感謝っ、うあぁ生きてて良かった……♪
【ちあき】な、何か騒がしいと思ったら……。あれって、取材してるんだよね？　ちょっと、アイドルとかの撮影会みたいになってるけど？
【あいか】あはは。新聞部の笹芽先輩、あのソフト部の夜霧先輩ってひとが好きみたい
【あいか】校内新聞でも毎号、恋文みたいなコラムを書いてるよ。わたし、新聞部の記事は愛読してるから知ってるんだ
【みさき】あいかっち～！　次、あいかっちの打順だよ？
【あいか】ほぇっ？　うん、いま行くね？
【あいか】えへへ、午前中はいろんな運動部を巡って仮入部するっていう予定なんだけど……。わたし、運動ぜんぜん得意じゃないから大変♪
【あいか】もう疲れちゃって、バットを持ちあげるのもキツいよ～？
【ちあき】あっ、じゃあ代打！　あたし、代打に入ります！　あいかちゃんは、一休みしてねっ♪
【あいか】えっ、そんな勝手に……。いいのかなぁ？
【はやて】いいよべつに、テキト～にやろうぜ♪
【はやて】新聞部とソフト部に同時に仮入部～、って大変だろうしな。えっと、あいかちゃんだっけ……撮影に集中しといて。お友達の、格好いいところを激写してやんな♪
【あいか】あ、はい！　ちあきちゃ～ん、がんばって♪
【みさき】かっとばせ～、ちあきっち☆　って、あれ？　人数、増えてない？
【ちよ】うん、えっとＢ組の丸子さんだよね。わたしたちＡ組の小野と、高原です。暇だから交ぜてもらいたいな～、みたいな話になってるんだけど。だ、大丈夫かな？
【みさき】ど～だろ、笹芽先輩に聞いてみるね。せんぱ～い、えぇっと正気ですか？
【ひよの】はぁ……ひぃん……ふぇ、大丈夫ですよぅ？　いちおう、部長に確認をとってみますけどね。取材する人数がおおいほうが、多角的な記事が書けますから♪
【ひよの】もしも～し、部長ですかぁ？　はい、はい……。えへへ、ＯＫですって♪
【ひよの】増えた人数ぶん、取材グッズとかを追加でもってきますね。皆さんは、ソフト部の体験入部を楽しんでいてください♪
【ちよ】あっ、使い走りならわたしが行きますよ～。無理を言って交ぜてもらうんだし、お詫び？　お礼？　みたいな感じで♪
【ひよの】はうっ、えっと……。じゃあ、一緒に行きましょうか♪
【ひよの】えっと、『料理大会』の取材で見かけた覚えがありますぅ。あなた、料理研の小野さんですよね？
【ひよの】ついでですし、みんなに差し入れをつくって持ってこようと思うんですけど……。よかったら、手伝ってもらえますか？
【ちよ】はい。今日は気温が高いですしね、みんな喉が渇いてるでしょうし……。ドリンクとかの差し入れは必要ですもんね、わたしもお腹がすいてきちゃった～♪
【はやて】あはは、賑やかだね～……。んじゃ、かる～く放るからバッティングして♪
【ちあき】いえ、本気でお願いします！　それがスポ根、それが青春……☆
【しずく】いやあの、キャッチャーわたしなんで。あんまりキツいのを投げこまれると、捕球できないから。えっと夜霧先輩、お手柔らかに～……？
【はやて】あいよ。んじゃあピッチャー振りかぶって～、テキト～に投げるっ♪