=== 2310 ===

【ふみ】～……♪
【ふみ】失礼しま～す。特派員のみんな、取材がんばってる？
【ふみ】今は、料理研に体験入部してるのよね。ひよのから、連絡があったわ
【ふみ】あたしも、腹ごしらえしたかったから……。現場を視察する、っていう名目で交ぜてもらおっかな～って♪
【ふみ】考えてみれば朝からずっと何も食べてなくてね、お腹ぺこぺこなのよ♪
【ひよの】あはは……。部長、たまに食事を忘れますよね。熱心なのはいいですけど、ちゃんと食べないと体調を崩しちゃいますよぅ？
【ふみ】ふん。あんたに言われたくないわよ、放っとくと水とサプリしか口にしないくせに
【みさき】あっ、深鳥先輩！　お疲れさまで～す♪
【みさき】今ちょっと、天ぷらを揚げてるんで……。跳ねた油で火傷しちゃうと大変だから、すこぉし離れてもらえます？
【ふみ】あら、けっこう本格的な料理をしてるのね。ん～、食欲が湧いてくる良い香りっ♪
【みさき】えへん。あたし、料理は得意なんですよ。お嬢さまの身の回りの世話をする、使用人の家系なので。ちっちゃいころから、家事全般を仕込まれてるんです
【ふみ】えっ、何それ面白そうなエピソード……。掘りさげたいわね、詳しく話してもらっていい？
【みさき】あはは、構いませんよ～。聞いて面白い話は、何もないですけどね。いつでもネタ探しを忘れない、その報道魂には感心しちゃいます♪
【みさき】すみません、でもお話は後で食べながら～でいいですか？　食べる人数がおおいのに料理できるひとがすくないので、量が量だし、今ちょっとテンパってるんです
【しずく】天ぷらだけにね、テンパりながらテンプラってるんだね……♪
【みさき】アホなことを言ってないで、しずくっちも手伝ってよ～……？
【しずく】ん～、無理。午前中はずっと運動部に体験入部してたから、グッタリしちゃった。しばらく休まないと動けないよ、丸子さんは元気だよね～……？
【あいか】右に同じ……。う～、チア部がきつかった。声をだしすぎて、喉が痛いよ。ご飯、ちゃんと飲みこめるかなぁ？
【ちあき】あたしは元気だから、配膳とかお皿洗いとかは手伝うね。おうちでは、あたしが食器の準備と片付けをする係なんだ♪
【ちあき】料理も手伝いたいけど、あたし不器用だからな～……。指とか包丁で切ったりして、怪我しちゃいそう。おっ、ちよちゃんは何をつくってるの？
【ちよ】ん～、天ぷらの付け合わせとかね。みんなの好き嫌いは、さっき聞いたから……。ひとりひとり栄養面も考えつつ、色々つくって小鉢に分けてみた♪
【ちあき】おいしそ～、さすがは料理研！　もぐもぐっ♪
【ちよ】つまみ食いしないで、ちあきちゃん。お行儀悪いし、食べ物の怨みは怖いんだよ？
【ちあき】わっ、ちよちゃんに怒られた。いつもあたしがどれだけ馬鹿なことをしても、菩薩のような心でゆるしてくれるちよちゃんが……♪
【ちあき】珍しいっ、もっと叱って！　もぐ、もぐ……♪
【ちよ】何で嬉しそうなの……。せめて、手ぇ洗ってからにしてね。午前中はグラウンドとかで運動してたんだから、汚れてるでしょ？
【ふみ】あはは、賑やかね～。和気藹々としていて、たいへん結構♪
【ふみ】あたしも料理、手伝うわ。うちは両親の生活能力が壊滅的だから、あたしが家事とかぜんぶやってるのよ。……えぇっと小野さん、あんたは料理研だったわよね？
【ちよ】あっ、はい！　すみません、わたしとちあきちゃんは関係ないのに交ぜてもらっちゃって！　お陰さまで、とっても楽しい時間を過ごしてます……♪
【ふみ】あはは。もうこの際、何人増えようが同じよ。あんたのお陰で、ぜんぜん部長に話が通じなくて取材できなかった料理研とも接点が結べたしね
【ふみ】あんたのところの部長は、いないの？　えっと、あんたが連絡をして……。あたしらが取材とか仮入部をしてもいい～っていう許可を、とってくれたのよね？
【ちよ】あっ、はい。部長も、お休みの日なのにフツーに家庭科室にいたんですけど
【ちよ】でも、わたしたちが取材でいろいろお話を伺ってたら……。たくさん喋ったせいで疲れた～とか言って、おうちに帰っちゃったんです
【みさき】あはは。転校生の先輩が、料理研の部長さんを自宅まで送っていってくれてるんだよね。早く用事を済ませて戻ってこないかな～、先輩。料理が、冷めないうちにっ♪
【ふみ】ちぇっ、御影さんは帰っちゃったのね。せっかく、『料理研の魔人』を取材できるチャンスだったのに
【ふみ】あいつには、『料理大会』からこっち聞きたいことが山盛りなのよ
【ちよ】あはは、すみません。うちの部長、かなりマイペースなので……♪
【ふみ】知ってるわよ。べつにいいわ、取材のチャンスはこれから先いくらでもあるだろうし。それより料理、手伝うから。とりあえず手ぇ洗ったけど、エプロンとかない？
【あいか】あっ、これ使ってください♪　わたしのやつだから、ちっちゃいかな……？
【ふみ】ありがと。でも……料理研への取材は予定になかったはずなのに、このエプロンとか三角巾はどこから湧いてきたの？　こんなもん、用意してなかったわよね？
【ひよの】ちゃんと報告しましたよ～、部長。料理研の前に、美術部で体験入部をしたんですけど。そこで、次の予定のためにエプロンとかをつくったんですよぅ♪
【ちあき】『つくった』っていうか、美術部のひとたちに『つくってもらった』感じでしたけどね……。あたしも、もっと家事とかもできるようにならないとなぁ？
【ちあき】ちよちゃんは、縫い物も上手だったよね。ちっちゃくて、かわいい編みぐるみとかをつくってた！　すごいよ～、女の子っぽい♪
【ちよ】あはは……。うち、おばあちゃんが厳しいから。子供のころから、ボタンが取れたり服が破けたりしたら自分で修繕させられてたの。だから、慣れてるだけ～♪
【ちよ】慣れてくると、楽しいよね。お裁縫も、何だって。上手にできないうちは、辛かったりもするけど。ひとつひとつ、技術が身についていくのって快感……♪
【ちよ】でも。今日はいろいろ新鮮な体験もしたけど、わたしはやっぱり料理が『いちばん』だなぁ……♪
【ちよ】みんなに笑顔でお腹いっぱいになってもらえたら、最高に幸せ。自分で食べるのも、だぁい好き♪
【みさき】あはは。ちよっち、ほんとに活き活きしてるよね！　あたしもつられてテンションあがるぅっ、やっほ～い☆
【みさき】おっと？　お米が炊けたよ～、お腹がすいて我慢できないひとは自分でお茶碗によそって食べちゃって♪
【みさき】おかずも、どんどん仕上げちゃうから！　どうぞ、たぁっぷり召し上がれ☆