=== 2311 ===

【あいか】わぁ、中庭が空いてる～♪
【あいか】いつも、この時間には誰かしらいるんだけど。さすがに、日曜日だもんね。わざわざ、学校の中庭まできてランチをするひともいないよね
【ちよ】あいかちゃん、中庭にはよくくるの？
【あいか】うん、静かだから読書に集中できるし。小説のネタに詰まったときとか、気晴らしにね。よく猫がいるから……撫で撫でモフモフできて癒やされるし、お気に入りなの
【あいか】んっと。このへんのベンチに座って、食べようか？
【ちあき】ん～、レジャーシートとかあったらよかったね。あはは、ここまで料理のお皿を運ぶの大変だったっ♪
【あいか】お外で食べたいって言いだしたの、ちあきちゃんだよ～？
【ちよ】まぁ、家庭科室って基本的に『食べる』より『作る』場所だし。調理台にお皿を並べて『いただきます』っていうのも、まかない飯みたいで味気ないけどね
【ちよ】たまにはお日さまを浴びながら食事～、っていうのもいいよね♪
【ちあき】うん、ピクニックみたい♪　いっただきま～す！
【ちあき】もぐもぐ♪　あ～っ、たっぷり運動したからご飯がおいしい♪
【ちあき】これだよこれっ、生きてる実感がわいてくる！　午前中にいろんな運動部で酷使したせいで破損した筋繊維に、栄養が注がれて超回復！　それで、筋肉が強くなるっ♪
【ちよ】脂肪にならないことを祈るよ～、わたしは。もぐ、もぐ。ちあきちゃん、食べながらお箸を囓る癖があるよね。ちょっと、お行儀がよくないよ？
【ちあき】おっと。このお箸も料理研の、ってか家庭科室の備品だもんね。歯形をつけちゃ駄目だ、気をつけよっと。よっ、さすが料理研！　ちよちゃん、マナーにうるさいっ♪
【ちよ】おばあちゃんが厳しいんだってば、うちは。お食事の作法もそうだけど……ご飯粒ひとつぶだけでも食べ残すと、戦時中の話とかを交えて懇々とお説教するんだよね
【ちあき】そっちは大丈夫、あたし好き嫌いないし！　何でもおいしいっ、んまんま♪
【ちあき】あいかちゃ～ん、ピーマンだけ横にどけてるね？　苦手なら、あたしが代わりに食べよっか？
【ちよ】ピーマンは栄養があるんだよ、あいかちゃん？
【あいか】だ、だいじょうぶ。ピーマンが苦手って子供っぽいもん、克服しようと努力ちゅうなの。あ～ん……む、むぐっ！　ごくんっ♪
【ちよ】噛まずに飲みこんじゃ駄目だよ～、消化によくないよ？
【ちあき】でも、ちゃんと逃げずに戦ったね！　偉いね、あいかちゃん！　あいかちゃんが一等賞だぁ……い～こ、い～こ☆
【あいか】むう、子供あつかいされてる気がする！　ピーマンちゃんと食べたのに！
【みさき】あはは。大騒ぎだね～、Ａ組ってわりと大人しい子がおおい印象だったんだけど
【ちあき】Ｂ組や、Ｃ組に比べたらね。みさきちゃん、天ぷらすっごく美味しいよ～♪
【みさき】ありがと～、自信作なんだ。あたしいつも『お昼の放送』があるから、みんなと一緒にご飯が食べられないし……。こういう賑やかなランチタイムは、嬉しいな
【ちあき】あっ、いつも楽しく聞いてるよ！　みんなでお便りのネタとか考えて盛りあがってる、あいかちゃんが代表でお便りを書いて投函してるんだけどね～？
【みさき】あぁ……あいかちゃん、やたらお便りをだしてくれるな～と思ったら。ネタも毎回かなり面白いけど、あれは三人寄れば文殊の知恵ってやつだったんだね？
【ちあき】もんじゃの知恵？　何それ、ちよちゃん知ってる？
【ちよ】わたしに聞かれても……もんじゃ焼きの、っていうか料理の話じゃないと思うよ～？
【みさき】あははっ☆　今のネタも面白～い、次の『お昼の放送』で使っていい？
【あいか】あっ、わたしも使いたい。小説に♪
【ちよ】なぜか好評だ……。みんな、箸が転がっても面白いお年頃だもんね
【ちよ】あれっ、お兄ちゃん先輩！　お帰りなさ～い♪
【ちよ】うちの部長を、家まで送ってくれて助かりました。でも意外と早かったですね、まだ料理も冷めてませんよ。どうぞ、ここに座って召し上がってください♪
【ちあき】お兄ちゃん先輩、健脚ですね～？　料理研の部長さん、自分では歩かないから『おんぶ』して運んだんでしょう？　それでこの速度で、行って帰ってきたんですか？
【みさき】も～、そんなにあたしたちの手料理が食べたかったんですね！　どうぞどうぞ、たっぷりご馳走しちゃいますっ☆
【みさき】えへへ、『あ～ん♪』とかしちゃって大丈夫でしょうかっ？
【しずく】おわっと……。丸子さん、身を乗りだしすぎ。お皿、落っことすところだったよ？
【みさき】あっ、ごめん。しずくっちは何か、ミョ～に静かだね？　おいしいなら、おいしいって言ってもいいんだよ？　もっとこう、盛りあがってもいいんだよ～？
【しずく】うん。大丈夫。こういう料理も、嫌いじゃない。……あぁ今日は、ふつうに『おいしい』って言ってもいいんだ。おいしいよ、とっても
【みさき】……？　うん、それなら良かったけど
【しずく】ん～……わたしなんかに構わずに、転校生の先輩と『いちゃいちゃ』してなよ。膝抱っこしてもらって、食べさせてもらったりとか～♪
【みさき】いや、赤ちゃんじゃないんだから。何か、悩んでることとかあるなら言ってね？　あたしたち、お友達……でしょ？
【しずく】うん、ありがとう。でもほんとに気にしないでね、家庭のことだから
【しずく】ごめん、ちょっと盛り下げちゃった。転校生の先輩が気になるブツをもってるんだけど、それは何？　ふふふ、幸せの気配をビンビン感じる……♪
【あいか】ほぇ？　ふんふん……えっと、料理研の部長さんをおうちまで送ったら、お礼として和菓子をもらったんですね？　な、何で、わたしに耳打ちして話すの？
【ちあき】あはは。あいかちゃん、なぜかお兄ちゃん先輩に気に入られてるよね～♪
【あいか】えっ、何でだろ……。わたし、このひととはあんまり喋ったこともないよ？
【あいか】むにゅ!?　ちょっと先輩、『あ～ん』しないでください！　自分で食べられるもん、ちっちゃい子じゃないんだから！
【あいか】う～。そういえば転校生の先輩って、ぶちょ……生徒会長と仲良しなんですよね。ど～せ、あのひとに『あいかちゃんに優しくしてあげて』とか頼まれたんでしょ？
【あいか】そういうことをするんです、あのひと。腹立つ……本人が顔を見せてくれるのが、『いちばん』なのに。それだけで満足なのに、見当外れなことばっかりする
【あいか】う～っ！　いいけど、この和菓子おいしいし！　もぐもぐっ♪