=== 2313 ===

【ちづる】みんな～、こっちこっち！　ようこそっ、演劇部へ～♪
【ちづる】ううん、ようこそ舞踏会へ……☆
【あいか】うわっ、お姫さまがいる!?　ええっ、異世界に迷いこんじゃったのかなぁ？
【ちづる】藍乃さん！　おいでおいでっ、ぎゅう～……♪
【あいか】わぶっ!?　ちょっ、八雲先輩？　急に何なんですかっ、抱きしめないでください～！　お昼ご飯を食べたばっかりだから、圧迫されると戻しちゃいそう！
【ちづる】わっ、ごめんね。にゅふふ、ちょっと幸せのお裾分け～♪
【ちづる】んっとね、次の演劇部の公演が決まったの！　だから、おめでたいのぉ♪
【ちづる】ほら、藍乃さんが文芸部の部誌に掲載してたお話があるでしょ？　あれを、舞台の脚本に使わせてもらえたら～って言ってなかったかなって？
【あいか】あっ、はい。わたしの文章なんかで良ければ、脚本に使いたいならどうぞ～ってＯＫしましたよね。あれ、本決まりになったんですね？
【ちづる】うん！　ついさっきね、顧問の先生とかと話しあって決めたの！　予算の都合とかもあって難しそうかな～、って感じだったんだけどね？
【ちづる】演劇部、地道に活動してたから……。藍乃さんにも手伝ってもらった、あのマーチングバンドとかでね
【ちづる】そのへんが評価されて、ちょっと予算を上乗せしてもらえたんだ。嬉しい～、去年までなら考えられないことかなって♪
【ちづる】この調子なら、無事に公演まで漕ぎつけられると思うよ。やこちゃんが帰ってきたら、何かゴタゴタしそうだけど……。あの子ったら、ロマンスを解さないから
【あいか】やこちゃん？
【ちづる】あぁ、こっちの話。とにかく、これもぜんぶステキな原稿を書いてくれた藍乃さんのお陰かなって！　感謝感激っ、ラブ・ミ～・ドゥ～♪
【あいか】いえあの、わたしなんか部長や木之下さんに比べたらまだぜんぜん下手くそですから！　だ、大丈夫なんですか？　ほんとに、わたしのお話が脚本でいいんですか？
【ちづる】うん！　何かやっぱり嫌だ～恥ずかしい～みたいな感じだったらいいけどね、できれば使わせてほしいかなって？　わたしも、藍乃さんのお話はすっごく大好き♪
【ちづる】そりゃまだ、プロのひととかに比べたら文章もぎこちないけど～？　でもね、たっぷりの愛があるの！　そういうのって、情熱とかって伝わるもん♪
【ちづる】だからわたし、あちこち駆けずり回って先生とかを説得したりしたよぉ？　それもぜったい、藍乃さんのお話を舞台にしたかったから！
【ちづる】がんばったんだよぉ、愛は世界を救っちゃう！　そして未来を切り開くのっ、にゅふふ☆
【あいか】わわわっ、だから抱きしめないでください！　振り回さないで～っ、興奮しすぎですよ八雲先輩!?
【あいか】（えへへ。でも、嬉しいな……）
【あいか】（わたしの書いたお話を読んでくれるひとがいただけで、有り難いのに。良いって、好きだって言ってもらえるなんて、とっても幸せ♪）
【あいか】（どんな舞台になるんだろう、わくわくする！）
【あいか】（あぁ……やっぱり、わたしは物語が大好きだ。自分で書くとなると大変だし、読むだけのほうが楽ちんだけど。何事も、自分でやったほうが楽しいもん♪）
【あいか】（悔しいけど、惚れた弱みってやつだよね。えへへ……♪）
【ちあき】あの～、何かおめでとう！　あいかちゃ～ん♪
【みさき】おめでとうっ！　藍乃あいか選手、今のお気持ちを聞かせてくださいっ♪
【あいか】あ、うん。ごめんね、みんなを置いてきぼりにしちゃってた。えっと八雲先輩、脚本の話は置いといて……体験入部とかさせてくれます？
【ちづる】うん！　ごめんごめん、藍乃さんの顔を見たら喜びを分かちあいたい～抱きしめたい～って感情に支配されちゃった！　でもまぁ、やることやらないとねっ♪
【ちづる】んっとね。さっきから話題にしてる次の劇にはね、舞踏会の場面があるの。憧れの舞踏会……でもね、演劇部は役者が足りないから実現は難しそうかなって？
【ちづる】うちの演劇部の大道具や小道具をつくってくれてる、ちかちゃんって子がね……。何かラインダンスする等身大のお人形～みたいな装置を、つくってくれたんだけど
【ちづる】けっこ～、不気味だし。ロマンチックな場面だから、できればお人形さんじゃなくて人間に演じてほしいのね。だからね、エキストラを募集ちゅうなんだ
【ちづる】その舞踏会の場面をね、みんなに練習してほしいかなって。それを、演劇部への体験入部ってことにしちゃう♪
【ちづる】えへへ、それで演技とかをするのが好きになってもらって……。エキストラとして参加してくれたら～っていう、下心もあるかなって♪
【ちあき】ダンスか～。踊れるかなぁ、あたし『がさつ』だから無理っぽいけど
【ちづる】簡単だよぉ、おね～さんが教えたげる！　アン・ドゥ・トロワ♪
【ちづる】ドレスとか、いろいろ衣装も用意したからね！　好きなやつを選んで着てね、部活動だもん……めいっぱい楽しんだもん勝ちっ☆