=== 2314 ===

【ちあき】あいかちゃ～ん、これはどう？　あたし、かわいい？
【ちあき】やっぱり、あたしはドレスとか似合わないかなぁ……？
【あいか】ううん、かわいいよ。ちあきちゃん、とってもステキ……♪
【ちあき】そ、そう？　えへへ、でもあたし髪も短めだし男の子っぽいってよく言われるし～？　こっちの、王子さまの衣装のほうがいいかな？
【ちあき】えへん。あいか姫、あなたをお迎えにあがりました……♪
【あいか】ち、ちあきちゃん！　ううん、ちあき王子……あなたをずっと待ってました☆
【ちあき】ありがと～。じゃあラクロスしよっか♪
【あいか】台無し!?　す、スポーツマンなんですね王子さまは……？
【あいか】えへへ。でもほんと、衣装いっぱいあって目移りしちゃうね。お洋服を選びにきたんじゃないのに～、でも仕方ないもん。女の子だもんっ♪
【あいか】わたし幼児体型だから、大人っぽいドレスは似合わないかなぁ……。これとか胸元ばっくり開いてるけど、谷間とかないもん。このドレスは、ちよちゃん向きかな？
【ちよ】いや、わたしサイズ的にそれはキツくて入らなそう……。ううっ、うえぇ～ん！
【あいか】泣かれた!?　ご、ごめんね！　いや、ていうか普通にこのドレスも着られると思うよ～？　ちよちゃん、気にしすぎ！
【みつる】こんばんは～。おや、ずいぶん賑やかだね♪
【ちづる】王子さま……♪　いや、みつるちゃん！　どうしたの～、何か用事かなって？
【ちづる】今ね～、次の公演の準備がてら、体験入部の子たちの面倒を見てるんだよぉ♪
【ちづる】あっ、そうだ。みつるちゃん、次の舞台でも『王子さま』役って頼める……？
【みつる】もちろん。ちづるさんの頼みは、断れないからね。どうも見た感じお姫さまだらけだし、王子さまも頭数が必要でしょ♪
【ちづる】あはは。この子たちはエキストラ候補って感じで、出演が決まったわけじゃないけどね。良かった～、みつるちゃんがいてくれると助かるかなって
【ちづる】いつも、ありがとね。だぁい好き……♪
【みつる】ふふ。僕も、ちづるさんを愛してるよ～♪
【ちづる】ん、んもう！　もう！　冗談でもそんなことを言っちゃ駄目っ、本気にしちゃうかなって！　みつるちゃんったら罪作りな子っ、わたしの心をかき乱さないで！
【みつる】あはは、ごめんごめん。んっと、深鳥さんはいないのかな？
【ひよの】あっ、部長に何か用事でしたか？　わたし、取り次ぎますよぅ♪
【みつる】あぁ、いいんだ。どうもこの様子だと、僕の取り越し苦労だったみたいだし
【ひよの】ほぇ？　と言いますと……？
【みつる】いや、うん。あの深鳥さんのことだから、また何か悪巧みしてるんじゃないかな～って。ちょっとね、心配だったんだ
【みつる】僕は『生徒会長再任選挙』のときに、彼女を利用させてもらったりとか……。酷いことをしちゃったからね、そのお詫びとして今回は全面的に協力したけど
【みつる】他の運動部の子とかに、話をつけたりね。けれど、どうも杞憂だったかな。何だかとっても、平和な雰囲気……♪
【みさき】あはは。深鳥先輩、何か企んでいるとは思うんですけどね
【みさき】あたしもたぶん、利用されてるもん。世の中に、うまい話なんかあるわけないですよね～？
【ひよの】ほぇ？　その口ぶりだと、もしかして……。丸子さん、うちの部長が何か良からぬことを考えていたのを察していたんですか？
【みさき】良からぬことかどうかは、わかんないですけど。新聞部は、それこそ『生徒会長再任選挙』のときにやらかしちゃって、あんまり評判が良くないですからね
【みさき】だからこそ、わざわざ放送部を……。あたしを通して、動いたんでしょう？　単純にネタ集めだったのかなぁ、と推測してますけど
【みさき】教師から無理に言われて、部活の紹介をしなくちゃいけない。でも、新聞部は悪評のせいで取材を受けてもらえない
【みさき】だから、あたしとかを代理の特派員にした～っていう感じでしょう？
【みさき】新聞部は立場がまずいから、部活紹介の記事を書かないわけにもいかない。ぜんぶ想像でテキト～に書くこともできませんしね、深鳥先輩の性格的に
【みさき】新聞部は、生徒会にも睨まれてるし。もっと君咲学院の役に立つ記事を掲載しないと、お取りつぶしだってありえる。だからこそ仕方なく、って感じでしょ？
【みさき】わかってましたよ、あたしもいちおう。まぁ、深鳥先輩にはまだ他に何か目的があるのかもしれませんけど
【みさき】こっちはこっちで、取材のノウハウとかを勉強させてもらいましたから。持ちつ、持たれつですよ。な～んて、一年坊主が偉そうですけど♪
【ひよの】ほはぁ……。ほんとに優秀なんですね、丸子さんは
【みさき】あたしなんか、ぜ～んぜん。未熟だし放送だって下手くそだし、だからこそ手段を選んでいられないんです
【みさき】今後もガッツリお互い利用しあっていきましょうね、よろしくお願いしま～す♪
【ひよの】あっ、はい。こちらこそ……。わたしたちも、がんばりますぅ
【ひよの】負けませんよ、放送部には。他のどこよりも早く的確に、みんなの欲しい情報を提供します。君咲学院のマスメディアは、わたしたち新聞部ですから♪
【みさき】あはは、怖ぁい……。こっちは一年生なんだから、手加減してくださいね。でもまぁ、こういうのも楽しい～♪　わくわくしちゃう、これからの高校生活に
【みさき】ともあれっ、まずは目の前のお仕事を片付けちゃいましょ？　何でもかんでもはできないもん、無理をしない程度にがんばる！　みんな～、写真を撮るよっ♪
【みさき】いち、に～、さん！　ぴぃ～す……☆
【みさき】あたしたち、もっともっと青春しちゃうよ！　やっほ～い☆