=== 2315 ===

【ふみ】うん、うん。だいたいそんな感じよ、おじいちゃん
【ふみ】あとで、詳しくレポートにして提出するから
【ふみ】でもさ～。やめてよね、かわいい孫をネタ集めに利用するのは。何だっけ……たくさんの女子高生が登場する小説の執筆を、依頼されたんだっけ？
【ふみ】おじいちゃん、歴史小説とかが専門でしょ？　ふぅん、こないだ試しに若者向けに書いたやつが評判良かった？　まったくもう、老いてなお軒昂ね～♪
【ふみ】うん、応援してる。……あたし？　あたしはもう、自分の原稿は書かないわよ
【ふみ】うちの、学校には……。あたしなんかが頭のなかで考えた小説の登場人物よりも、ずうっと面白い連中が、掃いて捨てるほどいるからね～♪
【ふみ】うん、うん。これから帰るわ。あたしのぶんの晩ご飯も残しといてって、お父さんとお母さんに言っといてね。……うん、ばいば～い♪
【ふみ】（ったくも～……。大変な一日だったわ、まぁ得られるものもおおかったけど）
【ふみ】（おじいちゃんの、小説と……。教師から依頼された、部活動の紹介～とかいうクソつまんない記事の、ネタ集めをしてたわけだけど）
【ふみ】（首尾は上々、この調子なら何とかなるかしら？）
【ふみ】（もうしばらくは、丸子さんたちに頼んで、取材とか色々やってもらわなくちゃ。まだまだ、大忙しね～……♪）
【ふみ】（放送部を仲介したおかげで、余所の部との繋がりも得られて良かったわ）
【ふみ】（どうも近々、ちょっとした騒ぎも起きそうだし……。『帰宅部争奪戦』なんて名付けることになりそうな、その来たるべき波乱を取材するための下拵えもできたわ）
【ふみ】（まぁ、万々歳よね。疲れたけど……一年生どもは、体験入部だ～ってキャッキャしてればいいけど。こっちは、あちこちの部活との交渉とかでグッタリよ）
【ふみ】（まだまだ記事をつくったりとか、大変なのはこれからだし……。ガキんちょどもをおうちまで送ったら、あたしも自宅に直帰して爆睡しよ～っと♪）
【るな】うひゃひゃひゃ☆
【ふみ】（んんっ、何？　あれは、ラクロス部の柊さん……。あっ、高原さんを縛りあげて引きずって運んでる。何あれ、誘拐？　事件かしら、撮影しとくべき？）
【るな】こいつぅ、高原！　今日はずいぶん、面白いことをしてたみたいやんか？　どうしてウチも呼んでくれへんの～、うまいことかき回して儲け話にしたったのにっ♪
【ちあき】んあぁっ!?　絶対にそういうことを言い始めるから、柊先輩にだけは知られたくなかったのに！　あ、あたしをどこへつれてく気だ～っ!?　この誘拐犯！
【るな】あぁん？　ペットをどこで散歩させようが、飼い主の自由やろがいっ♪
【ちあき】ぺ、ペットじゃないですよ～っ？　ただの部活の後輩ですよ～っ？
【るな】えぇから、黙って一緒にこいや♪　ウチな～、ラクロス部が活動停止処分になっとる間は……。クーと一緒に屋台とか出して、ボロ儲けしてんねやけどな～？
【ちあき】ぶ、部活が活動停止中でも自主トレぐらいできるでしょっ？　何でそうやる気がないんですか～っ、うちの先輩たちはっ!?
【るな】喧しいわボケ、やる気でお腹が膨れるかいな？
【るな】ともあれ。ほんでな～、屋台を転がして隣町まで行ったらな～？　『うちの町で商売すんな！』って、地元の連中に喧嘩を吹っかけられてな～？
【ちあき】あ～、あ～っ！　聞きたくない聞きたくないっ、関わりたくない！
【るな】まぁ聞けや。ほんでな～、売り言葉に買い言葉でな～？　その隣町の連中と、ラクロスで勝負することになってん。勝ったら、その町で商売する権利をブン捕れる
【るな】もちろん、ウチらが負けたらウチらの町にそいつらがやってくんねん。縄張り争いやで～、絶対に負けられへんねん
【ちあき】何ですかっ、その今どき子供向けのスポーツ漫画でもありえない展開っ？　えっ、冗談ですよね？　馬鹿じゃないですかっ？
【るな】馬鹿はおまえや、高原。非公式の賭け試合やからな、『君咲学院ラクロス部』として試合をするわけやあらへん。趣味で遊ぶだけや、活動停止中でも問題あらへん♪
【ちあき】いやいやいや、問題しかない！　絶対ヤバい話だよ、これっ!?
【るな】ごちゃごちゃ言っとらんと、おまえも気合を入れや？　これから隣町の連中との対戦まで、ウチの実家の所有地で地獄の猛特訓をすんで～♪
【るな】クーも先に行って待ってるからなぁ、おまえラクロスしたいラクロスしたいってアホみたいに言ってたやろ？　願いが叶うで～、うひゃひゃ☆
【ちあき】ちがう！　あたしは健全に、部活で青春の汗を流したいだけ！　もう嫌だっ、このひとたち！　ついていけないっ、あたしは人の道を踏み外したくない！
【るな】ふん。いくらウチらが嫌になっても、おまえはラクロスを捨てられへんやろ？　ほんなら、おまえはラクロス部から離れられへんのや！　諦めて、往生しぃや～♪
【ちあき】くそ～っ、こうなったら『第二ラクロス部』とかをつくるもん！　それで先輩たちとは無関係に、人様に後ろ指をさされずにラクロスをするもん！
【るな】させへんで～、そんなことは！　いや、むしろ面白いかも？　いろいろ有効活用できそうやしなぁ、マネーロンダリングとか……つくってみよか『第二ラクロス部』♪
【ちあき】いやっ、やだ！　ほんとに逃げ場がないっ、どう足掻いても柊先輩たちが悪事に巻きこんでくる！　やだやだやだっ、誰か助けて！　お、お兄ちゃん先輩～!?
【ふみ】（……何なのかしら、あれは。ん～、ちょっと面白そうなにおいはするけど）
【ふみ】（今日はもう、疲れたし。スルーしようっと……いちいち君咲学院で巻き起こる馬鹿騒ぎのひとつひとつに関わってたら、いくらあたしでもパンクしちゃうわよ♪）