=== 2316 ===

【ふみ】失礼しま～す
【ふみ】あんたたち、今日はもう遅いから帰んなさい。完全下校時刻、過ぎちゃってるしね
【あいか】あっ、深鳥先輩。しぃ～……♪
【ひよの】…………♪
【ちよ】すう、すう……♪
【みさき】すぴい……♪
【しずく】すや、すや……♪
【ふみ】ありゃ？　藍乃さん以外、寝ちゃってるの？　ひよのまで……まぁ、今日はあちこちの部活をさんざん取材したんだもんね。みんな、疲れてるのよね
【あいか】あはは、そういう感じです。わたしも、ぐったり……♪
【あいか】最後に、今日の出来事をレポートにしてまとめる～って感じだったんですけど。文章を書く、つまりこの文芸部に体験入部をするっていうかたちで
【あいか】でも。みんな頭をひねって文章を書くのに慣れてないみたいで、疲れてるのもあって、寝ちゃったみたいです。文章を書くと、頭が重くなって眠くなりますもんね
【ふみ】ん～、逆に頭が冴えちゃうひともいるわよ。ひよのは、そのタイプだと思ってたけど……。この子ったら人見知りだし、慣れない後輩のお世話をして疲れちゃったのね
【あいか】ほんと、笹芽先輩にはお世話になっちゃいました。文章のコツとか、教わったんですよ。自分でもすごい勢いで書いてました～、とっても上手で尊敬しちゃう……♪
【ふみ】まぁ、この子はそれだけが取り柄だからね。ひよの、小説も書いてるのよ。ほんとなら、それこそ文芸部とかがお似合いなんだけど
【あいか】そうなんですね～、うちなら大歓迎ですよ。まぁ、笹芽先輩は新聞部に愛着があるみたいですけど……♪
【あいか】ともあれ、どうしましょう？　もう帰らなくっちゃいけないみたいですけど……みんなを、無理に起こすのも可哀想ですよね？
【ふみ】ん～……仕方ないわね、タクシーを手配するわ
【ふみ】お金は、おじいちゃんに支払わせるから。あたしらをネタにして小説を書くんだからね、必要経費として出してもらうわ♪
【あいか】はぁ。でも、みんなの住所ってわかります？
【あいか】わたしは、ちあきちゃんとちよちゃんの住所は何となく聞いたことがあるけど……。他のクラスの子とか、先輩がたは、ちょっとわかんないです
【ふみ】ふん。新聞部の情報収集力を、甘く見るんじゃないわよ。だいじょうぶだから、任せておきなさい。最後まで責任をもって、あんたたちの面倒を見てあげるわ
【あいか】えへへ。ありがとうございます、深鳥先輩♪
【あいか】先輩のこと、誤解してたかもです。ぶちょ……生徒会長のことを、校内新聞で悪し様に書いてたことがあったから。わたし、ちょっと印象が良くなかったんですけど
【ふみ】あれは……。まぁ、言い訳はしないわ。こちとら、ひとに怨まれる因果な商売なのよ
【あいか】ふふ。あっ、ちょっと『きり』のいいところまで書いてもいいですか？　今日はいっぱい刺激的な経験をしたせいか、筆がノッてるんです♪
【あいか】えへへ。いろいろ悩んでたけど、やっぱりわたしは文芸部でした……♪
【ふみ】ふぅん……。むしろごめんね、執筆の邪魔をしちゃって
【あいか】………♪
【ふみ】（あっ、もう夢中で書いてる。若いっていいわね～、向こう見ずで）
【ふみ】（アホの生徒会長が、この子をかわいがるのもわかるわ）
【ふみ】（ったく。生徒会長のやつ、今日もことあるごとに電話してきてさ。あいかちゃんを悪事に巻きこんでるんじゃないか～、ゆるさんぞ～とかさ？）
【ふみ】（どうも、転校生のやつが生徒会長にいろいろ報告したみたいね。じゃあ、状況も転校生に聞けばいいのに。何かときどき、あいつはミョ～に遠慮がちなのよね）
【ふみ】（つうか。わざわざ仇敵のあたしに探りを入れなくても、自分で様子を見にくればいいのに。まぁ……あいつはあいつで、大忙しなんだろうけど）
【ふみ】（『生徒会長再任選挙』の騒ぎが終結してから、まだぜんぜん時間が経ってないんだもんね。後始末やら何やらで、生徒会長も大わらわよね）
【ふみ】（あは。他人事みたいね、あたし。でもまぁ……同情はしないわよ、生徒会長。そんな、甘ったれた関係じゃないしね）
【ふみ】（せいぜい、かわいい後輩を寂しがらせて怨まれりゃいいのよ。ざまぁみろ、って感じよ）
【ふみ】（ままならないわね、ほんとに。物語とちがって、この現実は。だからこそ面白いのよね～……使い古された表現だけど、事実は小説よりも奇なりよね）
【ふみ】（あたしも、あいつも、もう単純に好きなことに没頭していられるような子供じゃない。目をキラキラさせて、小説ばっかり書いてるわけにもいかないんだわ）
【ふみ】（立場がある、しがらみがある。でも、だからこそ）
【ふみ】（かわいい子供たちが、自分たちと同じようなドツボに嵌まっちゃわないように。支えて、守って、戦うのよね。理不尽な現実と、剣よりも強いはずのペンとかでね）
【ふみ】（みんなが笑顔で青春を満喫できる学び舎、だったかしら……。あのアホの生徒会長が掲げたスローガンは、馬鹿馬鹿しい絵空事だと思ってたけど）
【ふみ】（まぁ、そこそこ、その理想も実現しようとしてるんじゃない？）
【ふみ】（今日はみんな、ほんとうに、楽しそうだったもんね。あたしも何だか、毒気が抜かれちゃったわ……♪）
【ふみ】（あたしたちが高校生でいられる、最後の一年間は始まったばかり。これから先も……何度でも、頭のおかしいドタバタ騒ぎが繰り広げられるはずよね）
【ふみ】（春も夏も秋も冬も、まだまだ、ずうっと……。青春は、つづいていく）
【ふみ】（あたしも、記事にするネタに困ることはなさそうだわ……♪）