=== 2318 ===

【きこ】『生き神』さま～っ♪　悩み相談を再開してくれるって本当なんですか！
【きこ】あたし、まだまだ悩んでることいっぱいあって！　『生き神』さまがいない間、どうしようかって本気で困ってたんですよ！
【きこ】生徒会長が『生き神』さまのぶんまで悩み相談を引き受けてくれるって言ってたみたいですけど、いまは会長も忙しくて順番待ちみたいで～？
【きこ】えへへ。今日はたくさん相談に乗ってくださいね、『生き神』さま♪
【はじめ】わたしは、神様なんかじゃ、ない
【はじめ】だけど。ひ～ちゃん……生徒会長が忙しいときに悩み相談を任せるのも、すこし心苦しかったんだ
【はじめ】だから、一日限定ではあるけど、悩み相談を再開しようと思ってね？
【はじめ】たくさんひとが集まるかもしれないから、早川さんとずっと話すわけには、いかないかもしれないけど。よかったら、来てほしいな
【きこ】うわぁい♪　悩み相談を終えたあとも、あたしたちのことをちゃんと考えてくれてたんですね。さすがです、『生き神』さま～♪
【きこ】って、おろろ～っ!?
【きこ】……いたた、あたしまた転んじゃった。やっぱり歩きながら話すものじゃないなぁ
【きこ】『生き神』さまと話せたのが嬉しくて、どうも注意不足になっちゃったみたい……？
【はじめ】そういえば。早川さんに眼鏡を渡したよね。転ばなくなるように、って。もしかして、なくしちゃったとか……？
【きこ】眼鏡ですか？　なくすだなんてとんでもありませんっ！
【きこ】『生き神』さまの眼鏡を使うのは畏れおおいので、神棚に飾って大事にとってあるんですよ～♪
【きこ】えへへ。眼鏡を『生き神』さまだと思って、お供え物を用意したり、眼鏡拭きで毎日レンズを掃除したりしてるんです♪
【きこ】レンズの曇りは心の曇り！　な〜んて♪
【はじめ】そ、そうなんだ。ちゃんと使ってくれるほうが、嬉しいんだけど
【はじめ】でも、うん。早川さんが元気そうなら、それが一番だよね
【きこ】その通りです♪　あたし、悩み相談のおかげで、ドジな自分でも勇気づけられましたから！　元気いっぱいに学院生活を楽しみますよ♪
【きこ】あっ。話してたらもうこんな時間！　そろそろ朝練に行かないと、なっちゃん先輩に怒られちゃう……！
【きこ】お忙しいところを呼びとめちゃってすみません！　それじゃ、また会いましょうね、『生き神』さま～♪
【はじめ】うん。ばいばい
【きこ】さようなら～♪
【きこ】うわっ、足元にバケツが落ちてる！　おろろ～っ!?
【はじめ】……だ、大丈夫かな？
【はじめ】ともあれ。わたしが一日限りで悩み相談を再開することは、ちゃんと知れ渡ってるみたいだね。双葉さんがうまく周知してくれたみたいだけど
【はじめ】さて。そろそろ時間かな。あっ、時間どおりに来てくれたみたいだね
【はじめ】うん。作戦のおさらいをしようか、転校生くん
【はじめ】まず、時国さんとわたし、ふたりでやっていた悩み相談を、今日の放課後に、わたしひとりで復活させるんだ
【はじめ】そうすれば、わたしが『生き神』に戻ったことが、時国さんにも伝わると思う
【はじめ】時国さんは、動揺するだろうね。取りやめになった悩み相談を、まさか自分なしで再開するだなんて……。考えてもみないだろうから
【はじめ】今までは教室で会っても、話しかけても、避けられてたけど。そんな状況になったら、さすがの時国さんも無視したままじゃ、いられない
【はじめ】相談を再開したわたしに、事情を問いただしたくなるはず
【はじめ】だけどわたしは、そんな時国さんの質問に答えずに、悩み相談を実施する
【はじめ】さいきん時国さんが不機嫌な理由を、そこでちゃんと聞き届けるんだ
【はじめ】そうすれば、時国さんもわたしの行動に納得してくれて、仲直りできるはず、だよね
【はじめ】うん。今のが、作戦の概要だよ。ここからが転校生くんにお願いしたいところ
【はじめ】わたしが悩み相談を再開したことを、ひ～ちゃんに伝わらないように広めてほしいんだ
【はじめ】ひ～ちゃんが、悩み相談をやめさせてくれたから。たとえ時国さんのためとはいえ、再開するだなんて知らせたくないんだ
【はじめ】もちろん、来てくれたひとには失礼のないように、親身になって相談に乗るつもりだよ
【はじめ】時国さんを呼ぶための材料にするのは、わたしを信じてくれたひとに申し訳が立たないからね
【はじめ】うん。今日の放課後までに、誰かを誘ってきてくれると嬉しいよ。転校してきたばかりの子にお願いするのは、酷かもしれないけど
【はじめ】大丈夫。双葉さんも協力してくれてるし、わたしの妹……。いちかにも頼んであるからね
【はじめ】無理のない範囲で、よろしくお願いするね……♪
【はじめ】ふふ。さっそく走っていっちゃった。元気だなぁ、男の子って。行動力がすごいよね
【はじめ】さて、と。みんなが協力してくれてるし、わたしも、準備に取り掛からないとね
【そら】ゆん、ゆん……
【はじめ】おはよう、時国さん。今日は早いんだね？
【そら】…………
【はじめ】……もしかして、朝は苦手だったかな。ごめんね、気が利かなくて
【はじめ】もしよかったら、お昼を一緒に食べようよ
【はじめ】時国さん、いつも昼休みになると教室を出ていっちゃうから。今のうちにお願いしておこうかな、って思って
【はじめ】迷惑、だったかな
【そら】……ごめんなさい。あなたとは、話したくない
【そら】ゆん、ゆん、ゆん、ゆん、ゆん……
【はじめ】…………