=== 2320 ===

【こよい】ここが三年Ｃ組の教室やね
【こよい】うわぁ。悩み相談、ぎょうさんひとが集まってる。すごい人気やなぁ。さすがは神樹先輩。『生き神』さまって言われてるだけあるなぁ
【こよい】神樹先輩の席のまわりが暗幕で覆われてて、文化祭でやる占いみたいな感じやね？
【こよい】けっこう長引きそうやけど、うちらも待機列に並ぼうな、転校生くん？
【こよい】あれ。最後尾に並んでるひと、立ったまま船漕いでるみたいやね、器用なひとやなぁ？　ちょっと呼びかけてみよか？
【こよい】あのう、そこのひと。寝てる間に列が進んでるみたいやから、前に詰めてもらっていいですか～？
【ほとり】すぅ、すぅ……
【ほとり】んにゅ？　もう順番ッスか。ん～、すぐ動くからちょっとだけ待つッス
【ほとり】んん……おやぁ。珍しいッスね、星ちゃんがこっちの教室まで来るなんて。ふたりで悩み相談を受けるだなんて、もしかして恋愛相談ッスか？
【こよい】ちゃ、ちゃいます！　うちと転校生くんはそういう関係じゃありまへんっ!?
【こよい】っていうか、月ちゃん先輩やん。似てるなぁとは思ったけど、まさか悩み相談の列に並んでるやなんて、意外やわぁ？
【こよい】もしかして、居眠りしすぎてるのを内心気にしてた～、とかやろか？
【こよい】うんうん。それは結構なことやなぁ
【こよい】うちが月ちゃん先輩を部活に連れてくるのに、いつもどれだけの労力がかかってることか！　転校生くんにも聞かせてあげたいわぁ？
【こよい】転校生くんにも今のうちに知らせとくけど、月ちゃん先輩には気ぃつけや？
【こよい】このひと、マイペースすぎて約束ごとをよう忘れてまうし、待ち合わせの時間にはいっつも遅れるんよ？
【ほとり】こら。転校してきたばかりの子に悪いうわさを吹聴したら駄目ッスよ
【こよい】でも、部活に来なかったり待ち合わせに遅れたりするのは事実やろ？
【ほとり】まあ、事実ではあるんスけどね。でも、それを補うくらいのいいところが、あたしにはあるんじゃないッスかね～？
【ほとり】でないと、とうの昔に星ちゃんも愛想を尽かして退部してるはずッスから♪
【こよい】んもう。ああ言えばこう言うなぁ、月ちゃん先輩は？　そんな月ちゃん先輩なんて、悩み相談で睡眠不足の解消法を教えてもらい！
【ほとり】いやいや。あたしに悩みなんてないッスよ。列に並んでるのも、ただの『賑やかし』ッスからね
【ほとり】本当なら机でぐっすり寝てたかったとこなんスけどね～。さすがにＣ組がこの有様だと寝るに寝られないッスから。神樹ちゃんに協力することにしたんスよ
【こよい】協力……？
【こよい】ああ。転校生くんが言うてたことやんな。せっかく悩み相談を再開したのに、人っ子ひとり集まらんかったら企画倒れになってまうもんなぁ？
【ほとり】まあ、そういうことッス。ほかにも事情はあるんスけどね。そのへんはうちらのクラスの問題ッスから、星ちゃんにはあまり関係ないことッス
【こよい】ほぇ……？　何やのん、その含みのある言いかたは？
【ほとり】ほらほら。そうやって駄弁ってる間に、順番がきたみたいッスよ。うちは遠慮しとくから、お先にどうぞッス～、おふたりさん♪
【こよい】えっ、なんで転校生くん同伴で相談にすることになってるん!?
【ほとり】いってらっしゃいッス～♪
【こよい】ちょ、ちょお待って、月ちゃん先輩！　無理やりに押し込まんといて～!?
【こよい】はうあっ!?
【はじめ】わっ。急に飛び込んできたから、びっくりしたよ。待ち切れなかったのかな？
【はじめ】えっと。転校生くんと、そのお友達の子、だよね。はじめまして
【はじめ】まずは、名前と学年を聞かせてもらっていいかな
【こよい】あっ、そのう。うち、二年Ａ組の星海こよいっていいます。三年Ｃ組の、月ちゃん先輩……神無月先輩と同じ、天文部に所属してるんです
【こよい】それで。あの、その……。な、悩みなんでしゅけど！
【こよい】あううぅっ、噛んでもうた。恥ずかしいっ！
【はじめ】ふふ。初対面のひとに悩みごとを相談するのは、緊張するかな？
【はじめ】髪、触ってもいいよ。もしかしたら、落ち着くかも
【こよい】か、髪の毛……？　うちが、神樹先輩のを触ってええんやろか？
【はじめ】うん。クラスの子とか、よく触りたがるんだけどね。もしかしたら、ひとを落ち着かせられるのかも、って思ったから
【はじめ】ごめんね、わたし、変なこと言ってたかな……？
【こよい】そ、そないなことはありまへん！　むしろ、うちに気ぃ遣ってくれて感謝してるといいますか……？
【こよい】ほ、ほな。失礼させてもらいます……！
【こよい】わっ。神樹先輩の髪の毛、すごくさらさらやね……？
【こよい】はふう。こうしてると、なんだか落ち着くなぁ。まるでお母やんのことを思い出すみたいや……♪
【はじめ】どうかな。話せる気分になってきた？
【こよい】あっ、はい。うちの悩みは、友達がすこししかおらへんことで……。いちおう、うちのことを理解してくれるひとは、いてくれるんですけど
【こよい】数をなかなか増やせへんっていうか。知らないひとに話しかけて、友達を作るのが苦手みたいなんです
【こよい】どうにかして、いろんなひとと交流してみたいんやけど……。何かいい方法はありまへんか？
【はじめ】……そうだね
【はじめ】わたしも外向的な性格じゃないから、同じ悩みで苦労したことがあるんだ
【こよい】神樹先輩も悩むことがあるんですね……。意外やなぁ？
【はじめ】うん。わたしは、神様なんかじゃ、ない。ただの人間だからね
【はじめ】たとえば、そうだね。一緒に星を見て、友達を増やすのはどうかな
【はじめ】星海さんは、天文部なんだよね。わたしも、きれいな風景を見るのは好きだから、怖がらずにいろんなひとを誘ってみるといいと思う
【はじめ】ふふ。もしよかったら、だけど……わたしも今度、星を見に誘ってほしいな
【はじめ】せっかく相談に来てくれたんだもの。これも何かの縁と思って……♪