=== 2321 ===

【はじめ】それじゃ、次のひと。名前と学年を聞かせてもらっていいかな
【きこ】はい♪　一年Ａ組の早川きこです、よろしくお願いしますね、『生き神』さま～♪
【はじめ】あぁ、早川さん。来てくれたんだね。ありがとう
【きこ】もちろんですよ♪　『生き神』さまがいるならば、たとえ火のなか水のなか～、ってくらいには信仰しちゃってますから♪
【はじめ】ふふ。わたしは神様なんかじゃ、ないけど。早川さんが元気でよかったよ
【はじめ】悩み相談をやめたこと、悲しんでるんじゃないかって、すこし心配だったから
【きこ】ええっ。そんなことないですよ？　元気で明るいのが取り柄ですから♪
【はじめ】早速だけど、悩みごと、教えてもらえるかな
【きこ】えっと、はい！　あたし、いろいろ悩みがあるから、どれを聞いてもらおうか悩んだんですけど……。あはは、悩みがおおすぎるのが悩みなのかも♪
【はじめ】あはは。そうだね、早川さんはよく、悩み相談に来てくれてたものね。いろいろ相談に乗らせてもらって、いい経験になったよ
【きこ】それでですね。あたしが聞いてもらいたい悩みのことなんですけど……
【きこ】時国先輩の、ことなんです
【はじめ】時国さんのこと……
【きこ】はい。悩み相談が生徒会長に引き継がれてから、時国先輩の元気がないみたいで……。あたし、先輩のこと遠くからしか見てないんで、よくわからないんですけど
【きこ】あたしが原因だったら、嫌だなって思うんです。ほら、あたしっておっちょこちょいなのに、注意されるまで気づかないことありますから
【きこ】知らず知らずのうちに時国先輩を傷つけてたら嫌だなって、そう思うんです
【きこ】だから、その……。あたしが時国先輩を不快にさせるようなことがあったら、『生き神』さまからあたしに忠告してほしいんです
【はじめ】…………
【はじめ】ううん。早川さんは悪くないよ。あなたは、わたしに騙されてただけ
【はじめ】ごめんね。わたしが『生き神』なんて言って、あなたたち相談者の悩みを煽って……
【はじめ】ほんとはね、誰にでも解決できることをおおげさに語って、信仰を集めてたんだよ
【はじめ】時国さんはそうすることで、オカルト現象を広くに認めてもらいたかった
【はじめ】わたしは断りきれずに、時国さんを増長させてしまった
【はじめ】だからね、早川さん。時国さんの元気がないのは、わたしが原因なんだ。ぜんぶ、わたしのせい
【きこ】そ、そんなことありませんよ。『生き神』さまは正しい判断をしたって思います！　だってあたし、おふたりにはすっごく助けられましたもん……！
【はじめ】……わたしは、ただのうそつきだよ
【はじめ】だからこそ、謝らなくちゃいけないんだ。時国さんと、あなたに。今、ここで
【はじめ】……そろそろ、頃合いかな
【きこ】こ、頃合いってどういうことです？　っていうか、時国先輩はここにはいませんけど……
【はじめ】ほら、よくあることわざで『うわさをすれば影』ってあるよね。わたしの勘だけど……。そろそろ、来るんじゃないかな
【きこ】おろろ、あたしの後ろには、もう相談に乗ってほしいひとは誰も並んでなかったはずですけど……。あのひとが来るって、どうしてわかるんですか？
【きこ】まさか『生き神』さまの神通力を使ったとかですか～っ!?
【はじめ】ふふ。わたしがひとの表情から、心を読み取れるように。時国さんは耳がいいからね。わたしと早川さんが話してる内容も、きっと聞こえてる
【はじめ】いるんだよね、外に。入ってきていいよ。時国さん
【そら】ゆん、ゆん、ゆん、ゆん
【きこ】と、時国先輩？　なんだか怒ってないですか？
【そら】……怒ってなんか、ない
【きこ】ええええっ、ぜ、ぜったい怒ってますよね、その感じ！　なっちゃん先輩にそっくりですもん！
【そら】……神樹はじめ。あなたは、『生き神』としての役目を失い、わたしと袂を分かったはず。それなのに、どうして今更になって戻ってきたの？
【そら】まさか。わたしに謝るために、悩み相談を、『生き神』を再開したというのを、言葉通りに受け取れとでも言うの？
【はじめ】うん。そのつもりだよ
【そら】ふざけないで。わたしが何のために身を引いたと思ってるの……！
【きこ】おろろっ、け、険悪なのはよくないですよっ!?　ふたりとも、ケンカはやめてくださいっ！
【そら】…………
【はじめ】…………
【きこ】ええっ。ふたりとも、ケンカはやめてくださいって言ってるのに無視ですか～っ？
【はじめ】ごめんね。大事な話だから、ちょっと真剣になってるだけ。安心していいからね
【きこ】おろろ……
【はじめ】時国さんは誤解してるよ。たしかに、わたしは『生き神』の役目を終わらせた
【はじめ】だけど、悩み相談をやめたあとに生まれたあなたの悩みは、解決に至ってない。そうだよね？
【はじめ】だからわたしは、時国さんの悩みを聞くために、もう一度だけ『生き神』の名を使った。それだけなんだ。わたしはあなたと、仲直りがしたいだけ、なんだ……
【そら】ゆん、ゆん。あなたはおおきな思いちがいをしてる。わたしが暗い顔をしていたと、そう思ったのなら、それは間違い
【はじめ】間違い……？
【そら】わたしは悩んでたわけではなくて、自戒していた。ただ、それだけ
【きこ】おろろ……？　悩んでなかったんですか、時国先輩？
【そら】……うん。わたしは反省していた。神を騙った罰について
【はじめ】…………
【そら】ゆん、ゆん……。驚いてるみたいだね。宇宙人のようなわたしの考えなんて、あなたには見当もつかなかったのかな、神樹さん
【そら】わたしはね。先の『生き神』事件の代償に、悪霊の声を聞くことが、できなくなったの。双子に言われてやった『清めの儀式』も、効果がなかった
【そら】わたしに残ったのは、この聞こえの良すぎる聴覚だけ。雑音ばかりが聞こえてきて、幽霊や宇宙からの声は、何も聞こえなくなってしまった
【そら】それが、神を騙った罰だというのなら、甘んじて受けようと思った
【そら】だけど、それなのに。あなたはまた、『生き神』を名乗りはじめた。わたしが罪を清算しようとしていたことも知らずに、勝手気ままに……
【そら】それが許せなくて、わたしは今日、ここにきた
【そら】だけど、もう言い残すことはない。もともと、あなたたちとは住む世界がちがったんだ。同質なあなたたちと、異質なわたしとでは
【そら】これからはもう、『生き神』という共通言語を用いることはできない。異質なわたしは、異質として生きることにする。それを、受け入れる
【そら】さようなら。ほんのすこしの間だけど、楽しかったよ
【はじめ】時国さん。どこに行くのかな。まだ話は終わってな……
【きこ】どうしましょう、『生き神』さま！　時国先輩を追いかけないと、なんだか嫌な予感が……。おろろっ、胸騒ぎがするんです……！