=== 2322 ===

【こよい】なぁ、転校生くん。うちを誘ってくれて嬉しかったで。おおきに♪
【こよい】さすがは『生き神』さまやったね。月ちゃん先輩のせいで最初はどうなることかと思ったんやけど
【こよい】悩み相談で意見をくれて、よかったわぁ。おかげでこうやってまた、転校生くんを屋上に誘えたんやから♪
【こよい】ほぇ？　た、たしかに、転校生くんとはそれなりに見知った仲やけど。やっぱり、人見知りを克服するために、もっと別のひとを誘ったほうがよかったかなぁ……？
【こよい】と、とりあえずそれは次の課題ということで！　まだまだうちを見守っといてや、転校生くん！
【こよい】ところで、月ちゃん先輩遅いなぁ。相談のあと、屋上に来るように誘ったのに。またのんびりしてて来ぉへんつもりやろか？
【こよい】……おや。誰か屋上にきたみたいやね。この時間やと、ようやく月ちゃん先輩のご到着やろか？
【そら】……ゆん、ゆん
【こよい】あ、あれ？　別のひと、やんな？
【こよい】三年生のひとみたいやけど、こないなところに何か用ですか？
【そら】…………
【こよい】あ、あきまへんよ！　給水塔の上に登ったりして！
【そら】大丈夫、あなたは気にしなくていい。高いところに登りたいだけだから
【こよい】せ、せやけど……
【そら】このほうが、宇宙からの声がよく聞こえるんだ
【はじめ】時国さん！
【きこ】時国先輩！
【こよい】わひっ、ななな、なんで月ちゃん先輩は来ぉへんのに、ほかのひとはぎょうさん来てるのん！　うちのあずかり知らぬところで何かの陰謀が渦巻いてるん!?
【こよい】神樹先輩まで！　屋上は天文部とか園芸部以外の生徒は入ったらあかんのに!?
【はじめ】ごめんね、非常事態なんだ。ほら、給水塔の上に時国さんが立ってる。事態は、一刻を争うんだ
【きこ】『生き神』さまのいうとおり、緊急事態なんです！　時国先輩、悪霊の声が聞こえなくなっちゃったって言ってたから。もしかしてそのことに絶望して……
【きこ】おろろ〜っ、そんなのだめだめ、駄目ですよ！　早まらないでください、時国先輩！
【こよい】えっ、そんなおおごとになってるん!?　やめて〜、屋上で事件を起こされたら、天文部の活動まで停止になってまう！
【そら】ゆん、ゆん……静かにして。うるさくて、声が聞こえないから
【はじめ】時国さん。危ないから下りてきて。たしかにそこは、日常から離れて声を聞くにのには、いい場所かも、しれないけど
【はじめ】でも。万が一、そこから落ちてしまったら、ただでは済まないよ。事故が起きてしまったら、二度と声は聞こえなくなる。だから、下りて。わたしたちと話そうよ
【そら】嫌だ。あなたにやすやすと説得されるだなんて、そんな顛末にはしたくない
【はじめ】……聞き入れては、くれないみたいだね
【はじめ】こうなったら、『おぺれーしょん・ときくに』のふたつめの作戦を発動するしかないみたい
【きこ】な、なんですか？　その作戦っていうのは……！　なにか秘策でもあるんですか、『生き神』さま！
【はじめ】うん。早川さんが時国さんの行き先を探してる間に、すこし準備をしてたんだ
【きこ】も、もしかして『生き神』さま、こうなることも予測してたんですか？　すごいです〜っ♪
【はじめ】万が一の保険みたいなものだったんだけどね。もうすぐ、きてくれるんじゃないかな
【悪霊？】ぎゃおおう！
【悪霊？】ぎゃお〜！
【悪霊？】ぎゃお〜ッス
【こよい】ほぇっ!?　これって何かの撮影とかやろか、黒ずくめの怖いひとたちが大量に現れとるんやけど！
【悪霊？】ぎゃおおおう！
【こよい】うひっ、なんでうちに近づいてくるん!?　と、取り囲まんといて〜っ!?
【そら】悪、霊……？
【はじめ】そうだよ。呼び寄せたんだ、わたしが。『生き神』のちからで
【そら】嘘。そんなこと、ありえない……！
【はじめ】ふふ。こう見えて、神職の娘だからね。このくらいは簡単♪
【こよい】なんなん、この状況……。うちは転校生くんと静かに天体観測したいだけやったのに！　助けて、転校生くん〜っ!?
【こよい】うん……？　どしたん転校生くん。見守っててほしいのん？
【こよい】よ、ようわからんけど。転校生くんにはなにか考えがあるんやね？
【こよい】わかった。転校生くんのこと、信じるで。せやけど、怖いからすこしだけ近くにいさせてや……？
【はじめ】さあ、悪霊を呼んだよ、時国さん
【はじめ】下りてきたほうが、声はよく聞こえるんじゃないかな
【そら】……ううん。下りない
【はじめ】どうしてかな。事件をおおきくしてしまったから、後には引けなくなった？
【そら】ちがう。わたしを見くびらないで。その悪霊が、偽物なのはわかってる
【そら】たしかに、神事では巫女が神の依り代として、ひとの扮した悪霊や邪神を治める。その場合においては、偽物では、ない
【そら】だけど。これは神事なんかじゃない。あなたの独善的な行為に、ほかならない
【はじめ】…………
【そら】『生き神』として、あなたとわたしは、おおくのひとを騙してきた
【そら】だからわたしは、反省してた。それなのに、あなたは？
【はじめ】…………
【そら】どうして。なんで同じ過ちを繰り返すあなたには代償がなくて、わたしにだけ、代償が降りかかるの……？
【そら】ねぇ、逃げずに教えて。どうしてわたしだけが罰を受けなくてはならなかったのか……『生き神』のあなたになら、わかるかもしれないから
【はじめ】……わからないよ
【はじめ】でも、わたしは結果的に、時国さんを騙そうとしたことになる。それは事実だよ。ごめんなさい
【はじめ】みんなも……。悪霊のふりをさせて、わたしの嘘に付き合わせちゃって、ごめんね。もう、普通にしてていいよ
【みづき】で、でも。このままだと時国が……
【みなづき】そうだよ、神樹さん。せめて、そらちゃんを危険なところから遠ざけてからじゃないと……
【ほとり】困ったッスね。交渉不成立、どころか敵意すら抱かれちゃってる感じッスよね〜？
【こよい】つ、月ちゃん先輩！　いつまで経っても来んかったのはこれが原因やったんやね……。事情くらい説明してくれてもよかったのに？
【ほとり】あ〜……。忘れてたッス
【こよい】ひ、ひどいわぁ！　うちがどんな気分で月ちゃん先輩を待ってたと思ってるん!?
【ほとり】ごめんッス。だけど、クラスメイトの頼みとあっては断れなかったんスよ
【ほとり】……にしても。万事休すってやつッスね。いったい、どうやったら時国ちゃんに納得してもらえるやら。考えはあるんスか、神樹ちゃん？
【はじめ】もう、用意してないよ。三の矢を用意してあるんだ、なんて言えば、様にはなるんだろうけど
【はじめ】……風、強くなってきたね