=== 2323 ===

【ほとり】んで、どうするんスか。いちど心証を悪くしちゃったら、さすがの神樹ちゃんででも時国ちゃんの心は開けないんじゃないッスか？
【ほとり】せめて、策でもあればいいんスけどね
【みづき】策か！　そうだな、こうなったら『オペレーション・トキクニ』第三の作戦をやるしか……
【みなづき】みづちゃん、なにか考えがあるの？
【みづき】今から考える！
【きこ】おろろっ、そんな悠長なことを言ってる場合じゃないですよ！　早く時国先輩を助けないと、落ちちゃいますよ〜っ!?
【はじめ】落ち着いて、早川さん。たしかに、緊急を要する事態だけど。わたしたちが動揺していたら、助けられるものも助けられないよ
【きこ】た、たしかにそうかもしれませんけど！　うう〜っ!?
【はじめ】……無力だな、わたしは
【はじめ】いちかにも、よく同じような顔をされたことがあるよ。『お姉ちゃんは正論ばかり言って、あたしのこと何にもわかってくれない！』って
【はじめ】間違ってるんだ、わたしは。悩み相談でも、正しそうに聞こえることしか、伝えられない。常識的で模範的なことしか、言えていない
【はじめ】それなのに。時国さんと仲直りするためとはいえ、わたし自身が常識的な言動に反することを、してしまった。彼女を、裏切ってしまった
【はじめ】時国さんにかけられる言葉が、なくなっちゃったんだ
【ほとり】……だからって、あきらめるんスか
【ほとり】せっかく一緒のクラスになったのに、一年間一緒のクラスで過ごすのに、神樹ちゃんは時国ちゃんと、仲違いしたまま過ごすんスか？
【きこ】そうですよ、『生き神』さま！　こないだまでは、ふたり一緒だったのに……。あたし、ふたりが嫌いあってる姿なんて見たくないですよ！
【はじめ】…………
【こよい】……あのう
【はじめ】星海さん……？
【こよい】うちは、相談に乗ってくれたこと、感謝してます。たとえ神樹先輩の答えが間違ってたとしても、相談することで、うちは行動でけたんです
【こよい】自分でうんうん悩んでても、何もできひんかったって思うんです
【こよい】もし神樹先輩が『生き神』として、誰かを騙してたとしても。ひとを喜ばせるためにやってたんなら、それでええんやないかな、って……
【はじめ】…………
【こよい】ご、ごめんなさい！　うち、何も知らずに変なこと言ってもうたかも……
【ほとり】ううん、星ちゃんの言うとおりッスよ。たしかに、神樹ちゃんと時国ちゃんは、間違ったことをしてたのかもしれないッス
【ほとり】だけど……。絶対に正しいひとなんて、どこにもいないッス。みんな間違って、間違って……。間違いながらも、前に進んでいく
【ほとり】本当によくないのは、間違うことを恐れて前に進まないことッス
【ほとり】そうッスよね、星ちゃん
【こよい】せ、せや！　……けど、月ちゃん先輩に言われるとなんか納得できへん！　いっつも寝てばっかりやのに！
【ほとり】あはは。寝てばかりだから身にしみてわかるんスよ
【はじめ】ありがとう。星海さん、神無月さん
【はじめ】さっきまで、どうすれば円満に仲直りできるか、って考えてたけれど……。でも、そんな小手先の技なんかじゃ、いけないよね
【はじめ】本当にするべきだったのは、真摯に時国さんに向き合うこと
【はじめ】そして、失敗してもいい。間違ってもいい。きちんと前に進めるように、動くこと。それが一番、肝心なことだよね
【はじめ】わたしはまだ、あきらめないよ
【はじめ】……時国さん
【そら】ゆん、ゆん……。まだ、続けるんだ。作戦でも思いついた？　だけどそんなことで、失った信用を取り戻すことは、できない
【はじめ】ううん。もう続ける必要はなくなったよ。これで、終わりにしよう
【はじめ】……仲直りは、しないことにしたから
【きこ】ええっ!?
【はじめ】危険だから、給水塔に上るのはやめてほしい。それさえ飲んでくれたなら、わたしはそれ以上、干渉しない
【そら】……わかった。悪霊の声は聞こえなくなったけれど、あなたが『生き神』を名乗らないのなら、それでいい
【はじめ】……ありがとう
【ほとり】言ったとおり、下りてきてくれてるッスね。だけど、これでよかったんスか？
【ほとり】あきらめない、って。たしかにそう言ったッスよね？
【はじめ】うん。あきらめては、いないよ。だけど、わたしが信頼を失ったいま、時国さんとの関係を修復するのは、難しいって気づいたんだ
【はじめ】できるって、思ってたんだけどな……。『生き神』って褒めそやされて、自分の能力を過大評価してたのかも、しれないね
【はじめ】もういちど、時国さんの信頼を取り戻せるように過ごすよ。この問題は、きっと……。時間でしか解決できない
【そら】ゆん、ゆん。下りてきた……。これで、もう終わりだね
【はじめ】そうだね。おしまい
【そら】じゃあ、屋上は立入禁止みたいだし……。帰るね
【はじめ】またね。時国さん
【そら】……『また』はない。さようなら
【はじめ】……そっか
【みづき】みなちゃん、時国が出てった！　不安だからついてくぞ！
【みなづき】うん。神無月さんたちは、神樹さんについててあげてね？
【ほとり】任せるッスよ。さすがに変な気は起こさないと思うけど、神樹ちゃんにはつらい決断ッスからね
【きこ】おろろ……。本当にこれで、よかったんですか……？
【ほとり】ん〜。前向きに進むための結果が、ふたり納得して距離を置くことだったなら、しかたないんじゃないッスかね
【ほとり】ちいさいころなら、ケンカしてもすぐに仲直りできたのに、不思議ッスよね。おおきくなって、考えが深まってくるにつれて、どんどん関係が複雑になってくる
【ほとり】……皮肉なものッスよね。だけど、ふたりのやりとりを見てると、それ以上は言えないッスよ。しっかり前向きに考えた結果、なんスから
【きこ】うう、でも……
【ほとり】おやぁ。神樹ちゃん、泣いてるんスか？
【はじめ】……泣いて、ないよ
【ほとり】またまた。強がらないでいいんスよ。泣きたいときはしっかり泣くのが健康にいいッス。よし、よし♪
【はじめ】ありがとう、神無月さん
【はじめ】……ぐすん