=== 2325 ===

【ことり】もぐ、もぐっ♪
【ことり】んん～っ、このブドウの味！　えぇっと、酸味が！　とってもそのう、酸っぱい！
【つばさ】３点
【ことり】厳しい!?　おら、一生懸命やっだのに～っ？
【つばさ】ことりんだから精一杯、おまけして３点。本来なら０点だよ～、『酸っぱい』以外の情報が何も伝わってこない
【つばさ】酸っぱいって、あんまり褒め言葉じゃないしね。せめて『この酸味が癖になる』とか、何かもっと他に言いかたがあるでしょ？
【つばさ】視聴者の口に、唾液がわくようなコメントをしようよ。あとマイナスのイメージがつくようなことを言うなら言うで、もっと過剰にね。毒舌キャラ、ってことにしてさ
【ことり】うう。でも、おら食レポなんが初めてだがら～……。つばさしゃん、お手本を見せでくれる？
【つばさ】ん～……こういうのは、人真似じゃ意味ないよ。あたしをお手本にしても、『あたしっぽいコメント』ができるようになるだけでしょ？
【つばさ】せっかくコンビなんだから、それぞれが異なるコメントをしたほうがいいよ。あたし褒め殺しも毒舌もいけるから、ことりんの方向性をまず定めるのが先かな
【つばさ】ことりんの逆方向のコメントをあたしが言えば、キャラ分けができるでしょ？
【ことり】ていうが。べつに食レポの依頼がきたわげじゃねぇのに、何でこんな練習をしなくちゃいけねぇんだ？
【ことり】merry-melodyは、歌と踊りだけで勝負するアイドルだろ？
【ことり】それなのに……。つばさしゃん、ラジオ番組の出演依頼とが請けるし。今日だって何かのドラマのちょい役として出演するどがいって、演技指導を受けるんだろ？
【つばさ】何でもできるようになっといたほうがいいよ、ことりん。これから先も、ずうっとアイドルをやっていくならさ
【つばさ】あたしはガキのころに親と一緒にたいていのことはやったし、アイドル養成所でも鍛えられたから……。まぁ、ひととおり何でもできるけど
【つばさ】べつに、バラドル（バラエティもやるアイドル）を目指してるわけじゃないけどね。ことりんは、ついこの間まで一般人だったんだしさ
【つばさ】他のアイドルよりも遅れてるんだし、何事もレッスンだと思って文句を言わずにがんばってよ。どんどん成長してね、期待してるし応援してる
【つばさ】あたしたちはコンビとはいえ、あたしの経験や技術を共有なんてできないわけだし。ことりんのスキルは、ことりん自身が努力して伸ばすしかないんだよ
【ことり】う、うん。おら、つばさしゃんの足を引っぱらねぇようにがんばるだよ♪
【ことり】むう？　こっちのブドウは～、甘い！　うん、さっきのに比べて甘いなぁ！　ブドウの旬じゃねぇだろうに、これだけ甘いのは……えぇっと？
【つばさ】表情がカタ～い。コメントよりも大事なぐらいだから、笑顔は忘れずにね
【つばさ】がんばれ、がんばれ……♪
【つばさ】ほら、ブドウの汁が垂れちゃってる。そのたびにカメラ止めてメイクさん出動させるのもどうかと思うし、気をつけてね。まぁ、今はあたしが拭いたげるけど～♪
【つばさ】お客さまの粗相をフォローするのも、『女給』のたしなみ♪
【ことり】『女給』って……。つばさしゃん、もう役作りに入ってるんだなぁ？
【つばさ】ことりんも役作りしといてね、ドラマの撮影までそんなに猶予はないよ。まぁ、あたしらアイドルらしく『ちらっ』と顔見せするだけだけど。ほとんど、台詞もないし
【つばさ】でも、うちの両親は俳優としても無駄に実績があるからさ～。娘のあたしが無様な演技をしたら、叩かれそうなんだよね。両親にも、たぶんズケズケ文句を言われるし
【つばさ】あたしも昔は子役とかさんざんやったけど、演技そのものは久しぶりだしね。役作りはちゃんとしとくよ、ことりんは『できたら』でいいけど
【ことり】つっても。おらって何の役なんだろ、つばさしゃんの『女給』ほど特徴のある配役じゃないっぽい？　脚本にも『お嬢さん』としか書かれてながっだし、よぐわがんね
【つばさ】ん～、大正浪漫っぽい感じのドラマみたいだしね。文明開化の時代に流行り始めた洋装を……一足早くファッションに採り入れた、流行に敏感な女の子って感じ？
【つばさ】名前すら設定されてないちょい役だし、てきとうでも良いんだろうけど。ことりんには台詞ないしね、相変わらず事務所が発言ＮＧにしてるから
【ことり】あはは、おらばっかり楽するみたいで申し訳ねぇだ。でも、台詞がなくっても演技だげでも大変だろうなぁ。大正時代の女の子って、どんな仕草をするんだろ？
【つばさ】あぁ、資料はマネの尻を叩いて集めさせてる。時代がちがうとはいえ同じ若い女の子ではあるはずだし、『いつものことりん』でも大丈夫だろうとは思うんだけどね
【ことり】でも、ちょっと疑問なんだげど。そんなに簡単な役回りなら……何でわざわざ、演技指導を受けなきゃいけねぇんだ？
【つばさ】ん～。評判が良かったら、あたしら同じドラマにたびたび登場するようになるみたい。映画版とかも制作予定らしくてさ、ゲスト出演もあるかもって
【つばさ】そのドラマの後半とか、映画版とかではさ……。アクションシーンがあるらしくて、その練習をする～ってマネが言ってたけど
【つばさ】まだ本決まりじゃないっぽいのに、ちょっと軽率だよね。アイドルを怪我させたら大問題だし、よっぽど無理そうならスタントマンも入ってくれるはずなのに
【つばさ】でもま、メリメロにとっては初めてのドラマ出演だし……。念のため、って感じじゃないかな？
【つばさ】これが『濡れ場の練習をする！』とかだったらマネを殺してたけど、ちがうっぽいし……まぁいいかなって
【つばさ】自分らで、何でもできるようになっといたほうが便利だしね
【ことり】あはは。つばさしゃんは、いつも先を見据えて動いていて偉いなぁ……。おらも、一生懸命ついてぐがらなぁ♪
【つばさ】うん。余裕ができてからでいいけど、ことりんもちゃんと考えてね。あたしも、いつまで一緒にいられるかわからないんだから