=== 2326 ===

【つばさ】ことり～ん？　急いで～、早着替えはアイドルの必須技能だよ？
【つばさ】もう約束の時間まで余裕ないよ、時間厳守もアイドルの鉄則
【つばさ】まぁ、ここにくる途中にあった果樹園で昼食がてら……。だらだらしちゃったのが、良くなかったんだけど
【つばさ】あれなら、お着替えを手伝おっか。普段は、ことりんにいろいろお世話してもらっちゃってるし……その恩返し♪
【つばさ】今日は、ことりんには演技の練習に集中してもらうために……。あたしが、何でもやってあげよう。『女給』だもん、サービスしちゃうよ～♪
【つばさ】お客さま、脱ぎ脱ぎしましょ？　お着替えちまちょうね～、ってこれじゃイメクラっぽい？　う～ん……？
【ことり】ご、ごめん！　手間取っちまっただ、あんまり着慣れねぇ服でな？
【つばさ】よしよし。ことりんも無事に、大正時代にタイムスリップできたね♪
【つばさ】あはは、仕方ないけど……。当時の服装って今から見ると昔っぽいというかダサいというか、おばさんみたい～♪
【ことり】うう、ちょっと動きにくいだよ。まぁこの衣装でダンスするわげでもねぇがら、べつに良いんだけどなぁ？
【つばさ】あたしは身軽だよ～、このままルンバを踊れるぐらい。『女給』の衣装だもんね、働くときに邪魔にならないようにできてるんだ
【ことり】でも、つばさしゃん……。何で、今から衣装に着替える必要があったんだぁ？
【つばさ】うん。衣装あわせっていうか、着心地も今日のうちに確かめといてって指示があったんだよね。あと、ここから先は山道が細くなっててロケバスじゃ入れないしさ
【つばさ】衣装だけ持って行って、演技指導を受ける場所で着替えてもよかったんだけど。まぁ早めに、衣装を身に馴染ませたほうがいいじゃない？
【ことり】揺れるロケバスのなかで着替えるの、大変だっただよ～。まぁ、その練習でもあったんだろうげど。毎回、現場で悠長に着替える時間があるかわがんねぇしな
【つばさ】そうそう。って、予想よりもヒッドい山道だな～……。舗装もされてないし、衣装を汚しちゃいそう
【つばさ】着替えるの、早すぎたかも。まぁこの衣装は仮のものだから、さいあく汚しまくっても問題ないんだけど
【ことり】おぉ、けっこうな傾斜だなぁ。歩くだげで、くたびれちまいそうだ
【つばさ】何でこんな場所なんだろうね、演技のレッスン場。つうかマネさぁ、現場まで同伴すらしないし何なの。荷物も自分で運べってか、近ごろあいつ反抗的じゃない？
【ことり】あ～……あはは、まぁ仕方ねぇだよ。例の件、まだ納得してねぇみたいだがら
【つばさ】復学の件ね。もう決まったことだし、今さらゴチャゴチャすんなって感じ。あいつクビにしたいな～、あたしにもっと権力があればなぁ？
【つばさ】まぁ我が侭を通すぶん、嫌がらせぐらい甘んじて受けとくけど。あとで、事務所の所長にあることないこと報告しとこう～っと。クソマネ、減俸されてしまうがいい♪
【ことり】そういうことをするから、マネージャーさんと仲悪くなるんだろ……。ここまでロケバスを運転してくれただけでも、感謝しねぇと
【つばさ】アイ・アイ。わかってるよ、あたしもガキじゃないんだから。……ちなみにマネは演技指導が終わって夜になったら、あたしらを回収してくれるってさ
【つばさ】行こう、ことりん。のんびりしてたら、ほんとに約束の時間に遅刻しちゃいそう
【つばさ】……ん？
【ことり】どうしたんだぁ、つばさしゃん？
【つばさ】いや……。ごめん、ことりん。申し訳ないけど、先に現場へ行ってくれる？
【つばさ】あたし、ちょっと急用ができちゃった。遅れるかもって、現場の演技指導の先生に伝えといて。先に、いろいろ始めちゃってもいいから
【ことり】んあ。急用って何だぁ、小便か？　現場にも、便所ぐらいあるだろ……。そこまで我慢できねぇのが、つばさしゃん？
【つばさ】ことりん、ＮＧワードを連発しないで。アイドルはトイレになんか行きません、……ちょっとした用事だから大丈夫。あとで、すぐに合流するから
【ことり】う、うん。いいけど、ふたりまとめて遅刻するよりは『まし』だろうし
【ことり】むう～、つばさしゃんは大事な相方だげど……。たまに、理解できないときがあるなぁ？
【つばさ】（…………）
【つばさ】（ごめんね、ことりん。できれば、あたしも単独行動はしたくないんだけど）
【つばさ】（あんまり、あなたには汚いところや暗いところに踏みこんでほしくないの。キラキラした、綺麗な輝きのなかだけを歩いていてほしい）
【つばさ】（あなたを平和な日常からつれだして、生き馬の目を抜くアイドル業界に引きずりこんだ、あたしの……。それが、せめてもの『けじめ』だから）
【つばさ】（……ふむ。このへんから、異様な殺気がしたんだけど）
【つばさ】（熊とかじゃありえない、人間特有の『ぬるっ』とした湿り気のある敵意……。気のせいだったら、良かったんだけど）
【ぎん】…………
【つばさ】（……!?　思った以上に、すぐ近くに！　嘘でしょ、あたしが間合いを読みちがえるなんて！　何なの、この心臓を鷲掴みにされるみたいな感覚は……!?）
【つばさ】（ことりん。ごめん、あたし帰れないかもしれない）
【つばさ】（でも。せめて、あなたのそばには……。あの禍々しいものを、近づけない。ここで、あたしが仕留める。あれは、関わっちゃいけないたぐいの存在だ）
【ぎん】ん～……？
【ぎん】あっれぇ？　どちらさま？　う～ん……あたしも、勘が鈍ったかなぁ？
【つばさ】喋るな！　動くと撃つ！
【つばさ】何なの、その格好？　軍人さん？　まさか亡霊じゃないよね、ベトナムではよく樹木を人影だと見誤って……。誤射したりとかの、お化け騒動があったけど
【つばさ】あんたは人間でしょ、銃で撃てば血を流して死ぬ。だから、動かないで。この引き金は軽いよ、……んぐっ!?
【ぎん】にゃはは～☆　駄目だよ～、かわいい女の子が拳銃なんか振り回しちゃ♪
【つばさ】（背後に!?　嘘っ、あたしがさっきまで見てたのは何？　まさか、ほんとにお化け？　ううん……殺気で、自分の虚像をつくりだしていた!?）
【つばさ】（いけない、もうヤツの間合いだ！　殺られる前に、殺らなくちゃ……！）
【ぎん】おわっとと!?　ずいぶん気軽にバンバン撃つね～、いつから日本は銃社会になったのかにゃあ？　どうも誤解があるっぽいし、話しあおうよ～う？
【つばさ】（ファ＊ク！　冗談でしょ、この距離で撃ってるのにぜんぶ避けられてるっ!?）
【つばさ】このっ、この！　化け物めっ、何で当たらないの!?
【ぎん】え～、問答無用？　やめて～、テッポウは好かんよ～？
【ぎん】ん～……そっちがそのつもりなら、こっちも応戦するよ～う？　近ごろ平和でね～、あたしも全力でバトルができなくて鬱憤が溜まってるわさ♪