=== 2328 ===

【ことり】…………
【ともこ】……えぇっと。すみませんね、演技指導の講師役が席を外しておりますので。もう少々、お待ちいただければと思います
【ことり】『いえいえ。こちらも相方がまだ合流しておりませんから、お互いさまです』
【ともこ】お互い苦労しますね、えぇっと花音さん。……例の復学の件については、まだ口外しないほうが宜しいのでしょうか？
【ことり】『はい、できれば。ほぼほぼ確定ではあるのですが、公式に告知するまでは内緒にしていただけると助かります。そちらは、ご存知なのですね？』
【ともこ】はあ。わたし、君咲学院では生徒会の役員を務めておりますので。いろいろ、耳に入ってくるのですよ。今回の演技指導の件も、君咲学院は無関係ではありませんし
【ことり】『と言いますと？』
【ともこ】いえ、それこそ口外するのは御法度ですので。言えません、すみません。こちらも、いろいろ事情があるのですよ。……どこへ行くつもりですか、いちかさん？
【いちか】うぎゃっ、手裏剣を!?　ちょっと～っ、当たったら怪我するでしょ!?
【ともこ】急所は外しますよ。お客さまの前です、お利口さんにしていなさい
【いちか】でも～、何かよくわかんない難しい話をしてるし！　転校生の先輩のお仕事を手伝う、という名目でどっかで油売ってこようかなって！
【ともこ】正直者は早死にしますよ。どうせ油を売るなら、斎藤道三を目指しなさい
【ことり】『てんこうせいのせんぱい、とは？』
【ともこ】あぁ、うちの学院の生徒です。ちょっと特殊な立場のかたなので、説明が難しいのですけど
【ともこ】彼と、わたしと、そこのいちかさんは……。演技指導の講師を務める、山條ぎんのお手伝いとして招聘されています。今日は、よろしくお願いしますね
【ことり】『こちらこそ。でも、彼って……あのひと女のひとじゃありませんか？』
【ともこ】……んん？
【ともこ】て、転校生さん？　なぜ、女装しているのですか？
【ともこ】返答次第によっては、まことに残念ですが、あなたを斬らねばなりません。我が校の恥です、度し難い。せめて自ら腹を切りなさい、介錯してさしあげます♪
【いちか】あれっ、これって女のひとの衣装？　ごめん、先輩に似合うと思ってあたしが着せちゃった！　あ～……そっか、言われてみれば？
【ともこ】ふむ。最近の子には、和服の区別はつきませんかね。すみません転校生さん、うちのアホが……。まぁ、たしかに似合ってはおりますけどね
【いちか】でも、副部長～？　転校生の先輩、何でこんな大荷物を運んできたんですか？　山道、登るだけで大変だったって言ってますよ？
【ともこ】でしょうね。転校生さん、着替えは後で構いませんので座って休んでください
【ことり】『ふはぁ……。あぁ、たしかに近くから見ると男のひと？　ですね？』
【ともこ】ええ。……おっと、説明しておきましょう。転校生さんには、我が家の蔵からいろいろ運んできてもらったのですよ
【ともこ】うちの不肖の父は、好事家というか酔狂者というか……。芸術品や珍品、骨董品のたぐいを集めるのが趣味ですから。大正時代のものも、数多く所有しておりました
【ともこ】衣装や絵画、陶芸品、書物に写真などなどをね。父が蒐集したものだけでなく……我が家に伝わる由緒正しきものまで、多種多様にありますよ
【ともこ】そのいちぶを、嫌がる父を足蹴にして……。えふんえふん（咳払い）、説き伏せて運搬してきました
【ともこ】あぁ、何というガラクタの山……。できれば、まとめて売り払いたいです。我が家は没落貴族だというのに、こんな何の役にも立たないものに大枚を叩いて
【ともこ】ともあれ。けっこうな重量でしたので、わたしだけでは運ぶのが難しく……。休日だというのに申し訳ないですが、転校生さんに協力していただきました
【ともこ】演技指導の役に立つかは曖昧ですが、参考程度にはなるでしょう。たしか花音さんたちが出演するドラマは、大正時代を舞台にしていると聞いておりますよ
【ことり】『お心遣いに、痛み入ります。……拝見しても？』
【ともこ】ええ。博物館や蔵のなかに保管していては、付喪神になるのが『おち』です。ものは使わないといけません、煮るなり焼くなりお好きにどうぞ
【ことり】………♪
【いちか】わぁ、変なものがいっぱいある！　宝探しだ～、やえちゃんが知ったら羨ましがりそう♪
【いちか】副部長～、副部長が好きな光り物もありますよ！　ほら、ほら♪
【ともこ】ふん、軍刀など。粗雑な大量生産品、あるいは儀礼用の刀剣が大半です
【ともこ】やはり刀は室町後期、ちょっと飛んで美の極致を迎えた江戸時代のものが至高……うふふふ♪
【いちか】え～、あたしはこっちのほうが好き！　ほら副部長、この刀なんか鞘が黄金とか宝石とかで飾られてて綺麗すぎる！　これって本物かなぁ、すっごいゴージャス……♪
【ともこ】刀は血を吸ってナンボでしょうが、ごちゃごちゃ飾りをつけたら重くなって取り回しに不便です。まぁ、いちかさんが刃物に興味をもつのは良いことですけど♪
【ともこ】刀ならほら、この山小屋に蔵があって……。そこに腐るほど並んでますよ、かわいこちゃんが勢揃いしてます。わたし、あそこに住みたいぐらいです♪
【いちか】いや、べつに刃物そのものには興味ないんですけど……？
【いちか】好事家だっていうお父さんの血は、確実に副部長にも流れてるよね。アプリとかに手ぇだしたら、確実に身を持ち崩すぐらい課金するんだろうなぁ……このひと？