=== 2329 ===

【いちか】見て見て、副部長！　花音ちゃんも！　この衣装、サイズぴったり～♪
【ともこ】『花音さん』と呼びなさい、お客さまに対して失礼ですよ
【ことり】『構いませんよ。どうも同い年のようですし、私もこちらの都合で不躾にも筆談をしておりますので。……本当に、よくお似合いですね♪』
【いちか】ありがと！　えぇっと何なに……大正時代の、一般的な女学生の制服だって！　たまには他の学校の制服を着るのも楽しい～、昔の服なのに意外と黴臭くないし？
【ともこ】父が、大事に保管しておりましたからね。骨董品として蒐集したと理解してはいるものの……実父が、女生徒の制服を大喜びで集めていたのは複雑な気分ですが
【いちか】ブルセラショップとかで買ったのかな～、どうも当時のやつそのものじゃなくて複製品っぽいし。ほら、メイドインチャイナって書いてある♪
【いちか】でも『女学生』って何なの、『女子高生』とはちがうの？
【ともこ】当時は、あまり女子が学校に通うことは一般的ではなかったのですよ。誰でも義務教育を受けて、高校や大学にも通えるようになったのは近年になってからです
【ともこ】『女学生』は近代的な、成績優秀な、富貴な良家の子女のみ。誇り高き、尊敬すべき学究の徒ですよ。そういうの授業で習いませんでしたか、いちかさん？
【いちか】うちの歴史の授業、まだ１１９２つくってる時代だもん。そっか～、学校に通わなくていいなんて羨ましい～……。なんて、言っちゃ駄目ですよね？
【ともこ】ええ。結婚相手を親が決めたりと、女性に自由がなかった時代です
【ともこ】そんな、世情のなか……。勇敢な女性たちが差別を撤廃し権利を拡大し、戦い抜いて自由を勝ち取ったのです
【ともこ】感謝し、あなたも毎日、喜びを噛みしめながら勉学に励みなさい
【いちか】え～？　う～、でも勉強めんどいもん！　花音ちゃんは、学校とかに通ってないの？　アイドルだもんね、毎日……歌ったり踊ったり？
【ことり】『話を逸らしましたね、お説教されてばかりなのも可哀想なので乗っかります』
【ことり】『ええ、いちおう所属している学校はあるのですが……。休学中の、身の上です』
【ことり】『ですので同年代の皆さんと、こうして賑やかにお喋りするのがたいへん楽しいです』
【ことり】『私の故郷には子供がすくなかったので、もしかしたら生まれて初めてかもしれません』
【ことり】『大正時代の女学生たちも、不自由な環境で、親が決めた進路を……人生を歩むだけだったのでしょう。きっと、学校に通えるのは嬉しかったはずです』
【ことり】『鳥籠から解き放たれて、ほんの一時だけでも、自由に大空を舞えたのですから』
【ことり】『自分の手で、足で、翼で、人生を羽ばたいて……。大好きな友達と、青春を過ごせたのですから。かけがえのない、少女時代を』
【ことり】『大正なんて、大昔です。そこで生きていた人々の気持ちなんて、想像もできませんでしたけど。何となく、すこしだけ理解できた気がします』
【ことり】『ありがとうございます、皆さん♪』
【ともこ】素晴らしい。頭を撫でて差しあげたいです、いちかさんも見習いなさい。日頃の行いを反省し、清く正しく美しく生きなさい
【いちか】学校なんかそんなに良いもんじゃないよ、花音ちゃん？　興味のない勉強とかさせられるし、口うるさい先輩もいるし～？
【ともこ】何ですって？　わたしは、あなたのためを思って憎まれ役を演じているのに！
【ことり】『まぁ、まぁ……♪』
【ことり】『ふふ。おふたりは仲良しなんですね、まるで姉妹のようです♪』
【いちか】仲良くないよ～……いっつも、厳しくシゴかれてるもん。だいたい副部長がお姉ちゃんなんてありえない、きも～い！　『お姉ちゃん』っていうのは、もっと尊い存在！
【いちか】愛情いっぱいに、無限の包容力で甘やかしてくれるの！　それが『お姉ちゃん』、この世で最も価値のある生命体……☆
【ともこ】ふん。あなたのお姉さんほど優しくしてあげられなくて、すみませんね。こっちも、あなたがもっと『しっかり』してくれたら厳しくしなくて済むのですけど？
【ことり】『ふふ。姉妹で思いだしましたが、大正時代の女学生には独特な関係性……。いわゆる、Ｓというものがあったようですね。ドラマの、脚本に書いてありました』
【ことり】『おふたりは実際、そのＳのようです♪』
【いちか】え～、サディストなのは副部長だけだよ～？
【ともこ】そのＳではありません、『姉妹』の『Ｓ』です。たしかに、言われてみればそうですね。同じ学校の先輩と後輩などが、姉妹の契りを結ぶ。崇高な、関係性
【ともこ】わたしも部長や、いちかさんと、そのような関係を結べれば幸いです。なかなか、難しいですけどね
【ともこ】せめて肩を寄せあっていれば、寒風に震えることもありませんから
【ともこ】……だというのに。部長は、いったいどこで道草を食っているのでしょう？　このままでは、雑談しているうちに日が暮れてしまいますよ？
【ことり】『うちの相方も、合流が遅いので心配です。私ばっかり、楽しんでしまって申し訳ないぐらいです。この賑やかさと、ぬくもりを共有したいのに』
【ことり】『たとえ一時だけでも、血の繋がりがなくても、姉妹のように』