=== 2330 ===

【つばさ】はぁ～……はぁ～……！
【つばさ】（んぐっ！　知らないうちに息があがっちゃってる、呼吸音でヤツに居場所を気取られる！　鈍ってるなぁ～、足跡とかの痕跡は消してるけどいちおう！）
【つばさ】（あいつ、野生動物みたいに勘がいい！　ちょっとした物音や、呼吸音であたしの位置を特定する！）
【つばさ】（あたしの優位性は唯一、得物のちがい！　接近を許せば、詰む！）
【つばさ】（落ちつけ～……距離を保ち、隙をつく！　それしかない！）
【つばさ】（エアガンと軍刀なんだ、ふつうにやればこっちが有利！　アイドル養成所での訓練を思いだすんだ、あたし！）
【ぎん】にゃはは～☆　隠れん坊？　楽しいね～、久しぶりに血が滾るっ♪
【ぎん】出ておいでよ！　もっと遊ぼう！　鬼さんこちら、手の鳴るほうへ～♪
【つばさ】（余裕だなぁ、あっちは！　腹立つ！　駄目っ、我慢！　確実に当てられる距離まで石に齧りついてでも待機っ、もう残弾もあんまりないし！）
【つばさ】（ナイフ戦も得意だけど、そしたら今度は距離のアドバンテージは向こうに握られる！　軍刀のほうが、あたしの手持ちのアーミーナイフよりも刃渡りが長い！）
【つばさ】（くううっ、バトルになると思ってなかったから装備が貧弱すぎる！　即席でトラップも仕掛けたのに、ぜんぶ見破られて解除されてるっぽいし！）
【つばさ】（傷ひとつないじゃん、あいつ！　何千発も撃ったのに～っ、掠りもしない！　何なの、あんな達人がこの国にいたなんて……!?）
【つばさ】（それに出逢っちゃうなんて、不幸すぎる！　ていうか実際、何であんなのとドンパチすることになっちゃったのかなぁ!?）
【つばさ】（……泣き言は後にしよう。今はヤツを、確実に仕留める！　食うか食われるかだ、あたしはいつもそんな戦場で生きてきた！　アイドル業界で！）
【つばさ】（羽森つばさちゃんを舐めないでよっ、次のアタックで決めてみせる！）
【ぎん】（ん～……？　もう夕方かぁ、ちょっと楽しみすぎちゃったかも？　アイドルの子たちはもうとっくの昔に到着してるよね～、あんまり待たせちゃうのも悪いわさ？）
【ぎん】（ていうか。う～ん、あたしが今やりあってる子って……。たぶん、そのアイドルの子だよね？　どうも、写真で見た顔と一致するし～？）
【ぎん】（じゃあ、ぶっ倒しちゃうわけにもいかないわさ。なかなか楽しかったけど～、早く帰らないとトモに叱られちゃうだろうし。このへんで、一段落にするわさ♪）
【ぎん】お～い！　えっと、ツバサちゃんだっけ？　おね～さんも悪ノリが過ぎたわさ、遊びはお終いにして……んおっ!?
【ぎん】（おやおや？　泥団子が飛んできたわさ、もう残弾が尽きたのかな？　子供の喧嘩じゃあるまいし～、この衣装はあんまり汚したくないんだけどにゃあ？）
【ぎん】（ううん。あの子はたぶん、訓練を積んだ兵士。勝つためには手段を選ばないっぽいけど、『やぶれかぶれ』にはならない。不利とみたら、撤退するわさ）
【ぎん】（なのに、仕掛けてきたってことは……。勝算がある、作戦の一環ってことだわさ♪）
【ぎん】（にゃはは～☆　嬉しいわさ、本気であたしをどうにかできるって思ってるんだね～！　そのぐらい鍛えあげられた、かわいこちゃんと戦えるなんてっ♪）
【ぎん】（でもその鼻っ柱を、ポキッと折っちゃうよ！　この程度の実力でほいほいバトルしてたら、いつか大怪我しちゃうからね～……♪）
【ぎん】（その前に、この山條ぎんちゃんが堰き止めちゃう！）
【ぎん】お～☆　複数の泥団子を、同時に放ってきたね？　お手玉、じょうず～♪
【ぎん】そして……。その泥団子を、同時に的確に銃弾で撃ち抜く！　目くらましってこと？　でもね～、心眼を極めたあたしには通じないわさ！
【ぎん】そこだわさ！　ドングリを食らえ～、えいえいっ♪
【つばさ】（馬鹿め！　それは逃げながらアーミーナイフで木を削ってつくった、あたしのデコイだよ！　隙だらけだっ、もらった……☆）
【ぎん】にゃはは☆　引っかかってあげても良かったんだけど、囮に自分の服とかを着せてあげるべきだったね～！　あたしの嗅覚は、誤魔化せない……♪
【ぎん】残念！　服を脱いで、かわいい下着姿を見せてほしかったよ～う♪
【つばさ】そこまでサービスするかっ、死ねぇえええっ……！
【ぎん】にゃはは～☆　目が良いね、その距離がギリギリ……あたしの間合いの外！　逆に、限界まで近づいたならそっちの銃弾の命中率も高まる！　悪くないわさ！
【ぎん】でも、避けられなきゃ弾けばいいんだよね～！　かき～ん、かき～ん☆
【つばさ】（そこまでは計算通りっ、驚いてなんてあげない！）
【つばさ】（マガジンラックを交換する頻度や、放たれる銃弾をきちんと数えて……。こっちの弾数は、かなり正確に掴まれてる！）
【つばさ】（次のリロードの瞬間、わずかに生じるこっちの隙をついて接近して制圧！　そういうプランでしょ、お生憎さま！　残り残弾、４０……３０……２０……！）
【つばさ】（……０！　リロード！　と見せかけてっ、エアガンそのものを投げつける！）
【ぎん】にゃはは～☆　鞘とかで戦うのも基本だよね～、かき～ん☆　ホームラン！　これだけ？　もっと何かあるでしょ、知恵を絞らなきゃお終いだよ～う♪
【ぎん】……ととっ？　うわっ、木が倒れてきたっ!?
【つばさ】（ふふん♪　逃げながらいろいろ仕込んだんだってばっ、ナイフで幹をゴリゴリ削った樹木を蹴倒す！　でも、それだけじゃないよ！）
【ぎん】お～☆　樹の枝にナイフとか尖った木片とかをくくりつけてたんだね～、ちょっと予想外！　これは髪の毛で結わえてるのかな、髪は女の命だよ～う？
【つばさ】（だけど、それに対処するために数秒ぐらいかかるでしょ！　その間に、ヘアゴムと樹の枝でつくったパチンコで……仕留める！）
【つばさ】（勝って、ことりんのところに帰るんだ！）
【つばさ】（死ねぇええええ！）
【ぎん】お見事！　がんばったね～、あたしも久しぶりに燃えたぎっちゃった♪
【つばさ】（えっ!?　いないっ、ヤツを見失った！　嘘でしょ、何この動き！　こ、これまでは手ぇ抜いてたってこと……!?）
【ぎん】よっこいしょ～♪
【つばさ】ふあっ!?
【つばさ】こ、こらっ！　誰の許可を得て、あたしをお姫さま抱っこしてるの!?　乱暴にしないでっ、国際条約に則った捕虜としての待遇を希望する！
【ぎん】いや、乱暴なんてしないわさ。無理しないで、もう動けないでしょ？　すごいね～、体力がほんとに底を突くまで動けるんだ？
【ぎん】アイドルの仕事っていうのも、なかなか過酷な修羅場なんだね～♪
【ぎん】がんばったご褒美に、山小屋まで運んだげるね。……こっちも、ツバサちゃんと遊んでるうちにだいたい片付いたし！　お楽しみはこれまでっ、撤収～☆
【つばさ】へ？　あ、あんた！　あたしと戦いながら、他のことをしてたっていうの!?
【ぎん】うん。ちょっとね～、あたし何かわりと頻繁に刺客とかに襲われるから。今日もね～……いるわいるわ、なかなかの手練れが雁首揃えて集まってたわさ♪
【つばさ】（……!?　ほんとだ、あちこちに知らないひとがゴロゴロ転がってる！　気づかなかった！　このひとは、わざと気配を絶たずにあたしを誘導して……？）
【つばさ】（本来は、ここに転がってる連中と同じように……。あたしには察することも、捉えることもできない動きだってできたはずなのに！　それぐらいの、達人なのに！）
【ぎん】にゃはは。大変だったよ～、ツバサちゃんを『守りながら』戦うのは♪
【つばさ】………！
【ぎん】でもま、そのための武芸だしね。柳生石舟斎の活人剣って、みんなが思ってるほど生やさしいもんじゃないっぽいけど。あたしは、その理想的な極地を目指したいな
【ぎん】かわいこちゃんを守れるぐらいには、強くなりたいわさ。あたしもまだ道半ばだから、偉そうなことは言えないけどね～？
【ぎん】花の命は短いけど、だからこそ……。お馬鹿さんどもに手折られないように、死ぬ気で守らなくっちゃね。あんたもそんな感じでしょ、ツバサちゃん？
【ぎん】でなきゃ、あんたみたいなキュートな女の子が……こんなに強くなれないもん♪