=== 2331 ===

【ぎん】にゃはは～☆
【ぎん】山條ぎんちゃん、ただいま帰参！　待たせちゃってごめんね～☆
【ともこ】部長～！　あなたというひとは……！
【ぎん】あ痛っ!?　竹刀で頭をぶたないでよ、馬鹿になっちゃうでしょ～？
【ともこ】あなたが馬鹿じゃなかったら、誰が馬鹿だというんですか！　このひとは～っ、お仕事をほっぽりだしてフラフラと～！
【ぎん】ごめん、ごめん。怖い顔しないで～、トモ。愛してるから、ねっねっ♪
【ともこ】このっ、このひとは！　殺したい！　いつもいつもっ、……心配したんですよ？
【ぎん】にゃはは～☆　無事に帰ったんだから、いいでしょ。……それよりも、トモったら何か面白い格好をしてるね～？
【ともこ】うぐっ!?　いちかさんが、『副部長もコスプレしましょう♪』って無理やり……。やはり似合わないでしょうか、これは男物の衣装ですしっ？
【いちか】似合ってますよ～、副部長！　あはは、男装の麗人～♪
【ともこ】喧しいですよ、いちかさん。う～……部長や転校生さんとお揃いって感じですし、それなら恥ずかしくないかとも思ったのですけど
【ともこ】逆に、背徳的というか……。ちょっとハシャぎすぎた感じで、痛々しいです
【ぎん】いいんじゃないの、トモったら真面目すぎるから……。たまには、気も抜かないとね～。刀だってさ、まず高温で柔らかくしてから鍛鉄するんでしょ
【ぎん】お～、転校生くんも男前になってるね♪
【ともこ】あはは。最初は、女物の衣装を着せられていたのですけど……。さすがにどうかと思いまして、軍服を。うむ、見た目だけはなかなか凜々しくて結構♪
【ぎん】転校生くんは中身もイケメンじゃ～ん、こいつめっ☆　でも格好つけようとして戦場で華と散らないでね、トモが未亡人になっちゃうから♪
【ともこ】それは、あなたもです。何やら、ずいぶんお楽しみだったようですが。……詳しいことは、説明していただけないのですよね？
【ぎん】うん。でもまぁ、そのうちわかるから。いま言えることは、あたしに死んでもらったほうが都合がいい連中がいるってことだけ
【ぎん】お偉いさんの血筋に、山猿の血を混ぜたくないって考えてる連中がいるんだよね。……喋りすぎかな～、でもまぁそんな連中に負けるつもりはないから安心して
【ぎん】あたし、強くなったから。戦って、戦って、戦って……。勝って、必ずトモのところに帰ってくるから
【ぎん】それであたしの宿命に『けじめ』をつけたら、ぜんぶ説明するから
【ぎん】それまでは、あたしの我が侭だけど、巻きこみたくない。トモが弱いからじゃないよ、大事だから
【ともこ】……わかっています。せめて、ご武運を祈らせてください
【ぎん】にゃはは～。ほんとに、軍人さんになったみたい♪
【ともこ】むしろ疑問なんですが、あなた何でそんな格好してるんですか？
【ぎん】ん～……まぁ、念のため
【ぎん】いちおう『山條ぎん』って、公式には男の子ってことになってるんだよね～。うちのママンが、あたしを次の当主にしたがってたころの名残でね
【ぎん】だからまぁ刺客とかね、そっち方面のひとたちに見られてるときは男の子ぶってるわさ。『山條ぎん』以外の子を、まちがえて襲われても困っちゃうしね～？
【ぎん】この衣装はね、婚約者……あぁいや知りあいの子に贈ってもらったやつなんだわさ。勲章とかいっぱいついてるでしょ、あたしを狙う刺客たちを挑発できるかなって
【ぎん】それに、やっぱり軍服は男の浪漫だからね～？　にゃはは～☆
【ともこ】あなたは、女のひとです。なので、あんまり無茶をしないでくださいね
【ともこ】大正時代の少女小説では、愛するひとの訃報を受け取ったとき……。まるで殉じるみたいに、その恋人も花が枯れるように死ぬのがお定まりなのですから
【ともこ】わたしを大事だと思っているなら、どうか死なないでくださいね
【つばさ】あの～……そろそろ、降ろしてくれませんか？
【ぎん】あっ忘れてた、羽みたいに軽いんだもん♪　ごめんね～？
【つばさ】『羽』森ですから。ふん。ことり～ん、お待たせ～！　ごめんね、ひとりで大丈夫だった？
【ことり】んあ。大丈夫だぁ、楽しくお喋りとかをしてただよ♪
【ことり】おっと。今は声をだしちまってるげど、ちゃんと筆談してだがらなぁ♪
【つばさ】わかってる。よかった、笑顔で……。ことりん、ギュッてしていい？
【ことり】もちろん。よぐわからねぇげど、お疲れさま……つばさしゃん♪
【つばさ】うん。あたしも、強くなるよ。あなたの笑顔を守れるぐらいに、もっともっと
【つばさ】大事な雛鳥が、巣立つまではね……。大丈夫、アイドルはタフじゃなくっちゃ務まらない。ちょっと体温をわけてもらえたら、また羽ばたけるから
【ことり】あはは。けっきょく、ほとんど演技の練習はできなかったけどなぁ……♪
【つばさ】でも、それ以上に大事な経験をしたよね。たぶん、お互いに
【ぎん】にゃはは～☆　まぁ演技指導っていうのは名目上のことだから、テキト～で良かったんだわさ。いろいろ、家どうしの『しがらみ』があってね
【ぎん】あたしたちが、あんたたちを預かる。繋がりを得る、それが目的だったわさ。大人の世界で何やかんや話はついてる、こっちが気にしても仕方がないね～♪
【ぎん】でもまぁ。そんな大人の都合に振り回されて、潰されちゃっても嫌だしね。抗える程度には強くなろう、今さらだけど演技指導っていうか……訓練とかしてみる？
【ともこ】待ってました！　まずは素振りですかっ、打ちこみですか!?　どんな荒行にも耐え抜いてみせますよっ、部長～☆
【いちか】え～……あたしら単なるお手伝いでしょ、アイドルの子たちの邪魔にならないように引っこんでましょうよ～？　ねぇ、部長さん♪
【ぎん】ん～、どうしよっかにゃあ？　実はぜんぜん、演技指導についてはな～んも考えてなかったんだけど♪　
【ぎん】そうだ！　まずは、晩ご飯にするわさ！　ちゃんと栄養を摂取しないと、どんな訓練をしても無駄無駄☆　みんなで笑顔で、食卓を囲むわさ♪
【ぎん】過酷な戦争を勝ち抜いて、平和な日常をあたしたちにくれたご先祖さまに感謝しながらね
【ぎん】みょうな因縁も残してくれたけど、それも含めて『いただきます』しちゃおう♪
【ぎん】たらふく食べて、たくさん鍛えて、もっともっと強くなるよ～う？　みんなで仲良く笑顔でね、にゃはは～☆