=== 2332 ===

【みさき】『ぴんぽんぱんぽん♪』
【みさき】『放送部からの臨時のお知らせです♪』
【みさき】『なんと、君咲学院周辺に台風が接近しているとのことで、先ほど大雨洪水警報と暴風警報が発令されました』
【みさき】『このあとは部活動の時間が残ってますが、各位速やかに下校するように！　とのお達しも学院から出たみたいです』
【みさき】『今回の台風は、十年に一度の巨大台風らしいですからね～。普通の台風とあなどるなかれ！』
【みさき】『たまの大雨くらいの気分で考えてると、物が飛んできたり、風で飛ばされたりと大変なことになっちゃうかもしれません！』
【みさき】『と、いうわけで。くれぐれも残って部活動をしたり、下校途中に寄り道したりすることのないようにお願いしますね？』
【みさき】『以上、放送部からのお知らせでした～☆』
【みさき】……ふぅ。緊急のお仕事も終わり～。雨もけっこう降ってるみたいだし、あたしも遅くならないうちに帰っちゃおう
【みさき】窓の外を見ても、嵐の前の静けさって感じだよね。すこしでも遅くなったら、傘も差せないくらいに風が吹き荒れそうな感じ。うう、不穏だなぁ……
【みさき】こういうときは、誰かと一緒に帰ろう。もしあたしが吹き飛ばされても、ひとりじゃなかったら助けてくれそうだし
【みさき】んっと……。お嬢とか？
【みさき】いやいや。それはないよね。むしろ、お嬢があたしの足を引っ張る気がするよ
【みさき】他には誰がいるかなぁ……？
【みさき】って、のんびり考えてる暇はないか。緊急放送をしたあたしが帰りそびれるだなんて本末転倒だと思うし？
【みさき】よぉし、通学かばんは持ってきてるし、さっそく帰ろう☆
【みさき】今日は部活がないぶん、家でラジオやＣＤを聞いて、今後の放送の資料を集めようっと……♪
【かいり】へくしゅっ☆　へくしっ、へくちっ☆
【かいり】うう。お天気が悪いからか、なんだか冷え込みますの……。夏だからといって安心できませんの
【かいり】こういう日には一刻も早く帰って、お布団にくるまってぬくぬくと過ごしたいところですけど
【かいり】う～む、困りましたね。ゆうちゃんがお昼寝から目覚めてくれませんの？
【ゆう】すぅ、すぅ……
【かいり】う～む。熟睡してるみたいですの
【かいり】合同授業の体育でバスケをしてたときから、だいぶお疲れのようでしたけど、まさかこんなに熟睡しちゃうとは思いませんでしたの……
【かいり】最近はゆうちゃんの従姉妹さんが結婚したみたいで、家庭のほうでも『ばたばた』してたみたいですからね
【かいり】ゆうちゃんも虫の居所が悪いというか……。ちょっと、情緒不安定になってますの
【かいり】転校生くんは、どう対処したらいいと思います？
【かいり】乱暴に叩き起こしてしまうと、ゆうちゃんのことですから不機嫌になるでしょうし、どうにか穏便に起こしたいんですの
【かいり】ふぅむ。転校生くん、今日はたまたま日直だったんですのね
【かいり】戸締りを任されていたから、Ａ組の子たちを送り出して、あとはゆうちゃんが目覚めるのを待っていた、と
【かいり】でしたら、かいりに任せてほしいですの♪
【かいり】この天候なら、桐島家の使用人がお迎えの車を出してくれると思いますし、かいりはゆうちゃんを送り届けてから家に戻りますから
【かいり】あっ。なんなら転校生くんも乗っていきます？　遠慮しなくてもいいんですのよ、困ったときはお互い様ですから♪
【かいり】えへへ。それでは今から連絡して、車を出してもらいますの♪　あと三十分もあれば、校門までリムジンが来てくれるはずですの～♪
【かいり】ゆうちゃんも、それまでに起きなかったら転校生くんに無理やり運び出してもらいますからね？
【ゆう】すぅ、すぅ……♪
【かいり】おぉい、ゆうちゃん。寝てないで起きてください～？
【ゆう】うう～……。あと五分寝かせてくださぁい、むにゃむにゃ……♪
【かいり】まったくもう。『あと五分』って言って五分後に起きたためしがゆうちゃんにありました？　戯言を言ってないで起きますの～！
【ゆう】うるさいですねぇ。わたしの体が睡眠を強く欲してるんです。その言葉に従って、もうすこし寝かせてください……
【かいり】……はぁ
【かいり】おや。転校生くん、ゆうちゃんを起こすために目覚ましアプリでも起動しました？　スマホから音がしてますけど
【かいり】ふぅん。メールが届いたみたいですのね。なになに……？
【ゆき】『先輩、非常事態です。コンピューター室に至急来てくれませんか？』
【かいり】この内容、コンピューター室で何かあったみたいですのね……？　文面も簡素ですし、一刻を争う事態が起きているのかもしれません
【かいり】転校生くん。ゆうちゃんの面倒はかいりが見ますから、コンピューター室のほうを見てきてもらえると嬉しいですの
【かいり】メールを送った子の帰りが遅くなってしまったら大変ですし……それに、後輩からのお願いを聞き届けるのが、先輩としてのつとめですの♪
【かいり】ふふ。転校生くんは台風の日にも引っ張りだこですのね。とっても頼りにされていて、かいりも負けてられませんの
【かいり】おぉい、ゆうちゃん。そろそろ下校しないと、台風にさらわれちゃいますの～
【ゆう】すぅ、すぅ……♪
【かいり】うう。かいりにとって、もっとも手ごわい相手ですの。これは長丁場になりそうですの
【かいり】ほんとに『あと五分』で解決に向かえばいいんですけどね……？