=== 2334 ===

【ゆき】はぁ。けっきょく先輩がぜんぶ終わらせちゃいましたね。わたしが戻ったときには、コンピューター室も片付いてましたし
【ゆき】わたしは制服を乾かすので精いっぱいでした。お役に立てずすみません……
【ゆき】えっと。これから二年生の桐島先輩と合流するんでしたっけ。なんでも、車で送迎してもらえるとか……？
【ゆき】たしかに、帰る手段のことを忘れてました。この風ですから、傘を差して徒歩っていうのも難しそうですし
【ゆき】車で送っていってもらえるなら、台風も乗り切れそうですよね♪
【かいり】おぉい、転校生くん～！
【ゆき】あっ、あのひとが桐島先輩ですよね。来たみたいですよ
【かいり】ああ、さっきのコンピューター室の子ですのね……えっと、お名前は？
【ゆき】わ、わたしは北川ゆきです。普段は、あまり他の学年のひとと交流することはないんですけど。その、今日はありがとうございます……♪
【かいり】ふふ。困ったときはお互い様ですの♪
【かいり】そのかわり、といってはなんですけど。ゆうちゃんはまだ教室で寝てるみたいですから、転校生くんにおんぶして運んでもらいたいですの♪
【ゆき】あはは。頼りにされてますね、転校生の先輩は。さすがです……♪
【ゆき】それで、桐島先輩も荷物をまとめてるってことは、もうすこしで到着するという感じなんですかね
【ゆき】転校生の先輩も、コンピューター室に来たときには荷物を持ってきてましたし
【かいり】だけど、予定時刻よりもけっこう遅れてますの。ゆうちゃんをまだ起こしていないのも、それが理由ですの
【ゆき】『ゆうちゃん』ってひとは、こんな事態なのに熟睡してるんですね。変わったひとだなぁ。学校には、わたしたち以外の人影が見えないのに？
【かいり】ゆうちゃんにはつくづく困ったものですの。もちろん、やさしいところもあるんですけどね？
【かいり】う～む。それにしても、遅いですの。連絡を取ってみましょうか
【かいり】おや。噂をすれば何とやら。かいりの実家から電話がかかってきてますの。ちょうどいいタイミングですの
【かいり】もしもし。かいりですの～♪
【かいり】ええ。はい、はい……。わかりましたの♪
【かいり】かいりのほうは問題ありませんの。それでは、家族のみんなにもよろしくお願いしますの
【かいり】とくに、お祖父ちゃまは海外から戻ってきたばかりですから、気をかけてあげてほしいですの
【かいり】ではまた、連絡をお願いしますの～♪
【ゆき】えぇっと……どうでしたか？
【かいり】そのことですけど。何も心配いりませんの♪　……とは、なりません
【ゆき】えっ
【かいり】どうやら、大雨で浸水して、交通網が麻痺してるみたいですの
【かいり】君咲学院は山の上にあるから、気づきませんでしたけど。地上は腰くらいまで水に浸かってるみたいで、電車も止まってるみたいですの？
【ゆき】な、何かの冗談ですよね……？
【かいり】まさか。本当のことですのよ？　こないだの大雨のときには、君咲学院に巨大ワニが出たらしいですからね、これしきのことでは驚かないですの♪
【ゆき】えええええ……！
【ゆき】せ、先輩もなんだか『のほほん』としてるし、もしかして驚いてるのってわたしだけなんですか！　みんな君咲学院に毒されてませんか……？
【かいり】あはは。これでも昔より、ずいぶんと落ち着いたんですのよ？　いやぁ、いろいろと大変だった時期もありますの♪
【ゆき】帰宅困難になる以上の事件とか、そういうのがあったんですか……？　なんだか聞きたいような、聞きたくないような……？
【かいり】知らぬが吉ですの♪　いちぶのひとしか知らないから、二年生のひとも事件について詳しい子はあまりいないんですけどね？
【かいり】かいりの先輩たち……三年生の先輩が語りたがらないような事件が、あったみたいですの
【かいり】かいりは三年生のかえでちゃんと仲がいいから、断片的なことをこっそりと教えてもらったんですけどね。いろいろと事件があったみたいですの
【ゆき】そう、なんですか。君咲学院ってお嬢様学校のイメージが強いから、なんだか意外でした。ずいぶんといろいろなことがあったみたいですね……？
【かいり】うふふ。どれも昔の話ですの。だから今日の台風も、きっと思い返してみるとあっけない、楽しい思い出になると思いますの♪
【ゆき】う、う～む？　そうだといいんですけど
【ゆき】あ、ちょっと待ってください。家に帰れないってことはもしかして、台風が去るまで、わたしたち学院内に残ってないといけないんですよね……？
【かいり】はい。そういうことになりますの
【かいり】だけど、くよくよしていてもしかたがないですの。学校にお泊りできる珍しい機会だと思って、楽しみましょう。ね、ゆきちゃん♪
【ゆき】え、ええ～……？