=== 2335 ===

【みどり】こんな台風の日には畑の様子を見に行きたくなるよね……♪
【みどり】とはいえ、危ないから最低限の処置しかしてないけどね。支柱をしっかり固定して、網をかぶせて苗を保護したり……？
【みどり】台風直撃はできれば避けてほしかったけど、しょうがないよね。自然災害には、太刀打ちできないからなぁ
【みどり】あとは、植物たちの無事を祈るだけだよ
【みどり】惜しむらくは、くるみちゃんに台風のときの対応を覚えてもらえなかったことかな。めったにない機会だから、教えてもよかったんだけど
【みどり】今回はとくにおおきな台風だったから、安全のために早めに帰ってもらったんだよね
【みどり】くるみちゃん、そそっかしいから心配だけど。さすがに下校はひとりでもできるはず……。で、できるよね？
【みどり】うう。不安だなぁ、ネガティブな考えに陥っちゃってるよ
【みどり】くるみちゃんのこと、もうすこし信頼してあげないといけないのに。関われば関わるほどに不安になっていくジレンマ……
【みどり】農業の神様～、くるみちゃんと畑の野菜にご加護を与えてください！
【みどり】おっと。祈りを捧げてる場合じゃなかった。わたしもそろそろ帰らないといけないよね。いつまでも学校に残ってたら、それこそくるみちゃんに示しがつかないよ
【みどり】だけど……。う～む、時すでに遅しといった感じだね？　外を見たら、なんだか生きて帰れなさそうなくらいに暴風が吹き荒れてるし、雨もどしゃ降りみたい
【みどり】困ったなぁ……。レインコートを着ても、ぜんぜん凌げなさそう
【みどり】今日は校舎から畑の様子を見守りながら、校内に泊まろうかな……。家まで、ずぶ濡れになりながら帰るのも大変だし
【みどり】保健室が施錠されてなければ、ふかふかのベッドもあるはずだよね。いちど確認してみても、いいかもしれない
【みどり】えっと。保健室の鍵は、っと……
【みどり】……開いてないね？
【みどり】う～む、困ったなぁ。この様子だと先生たちも帰っちゃってるだろうし、かくなるうえはプレハブ小屋にある肥料袋を敷布団にして眠るしかないかも……
【みどり】プレハブ小屋なら、園芸部の管轄下にあるから鍵も持ってるし。たぶんそれがいいよね、うんうん♪
【みどり】台風で小屋が倒壊しなければ、の話だけどね
【かいり】あれっ？
【みどり】……おや？
【みどり】二年Ｂ組の桐島さん……。だよね？　たしか、合同授業で何度か話してるのをみたことがあるよ
【みどり】桐島さんも、帰りそびれちゃった感じかな？
【かいり】はいですの♪　転校生くんと、一年生の北川ゆきちゃんって子も一緒ですのよ♪
【ゆき】こ、こんにちは……
【みどり】おお。意外とおおかった帰宅困難者……。みんなもこの雨の中を帰るより、学校に泊まったほうがいいって感じなのかな？
【ゆき】いえ。その……
【かいり】実は、この雨ですからお迎えの車をお願いしてたのですけど。山の下のほうが冠水してるみたいで、帰ることができない状況になってるみたいですの
【みどり】ええ。そうだったんだ……？
【かいり】こんな状況で待ちぼうけても、退屈ですからね。かいりたちは学校に誰か残ってないか、校内を歩き回って探してたんですの
【かいり】えへへ。みどりちゃんが『発見者第一号』ですの♪
【みどり】あはは。なんだか光栄かも。それに、ひとりで校内に残るのも、ちょっと心細かったからね。みんなで『お泊り会』をする気分で楽しめる気がするな♪
【ゆき】う～む。先輩たちのこの適応力の高さ……。楽観的すぎるきらいはあるけど、どうせ明日には台風も通り過ぎてるだろうし、頼もしいかも
【ゆき】念のため、スマホで台風の進路を調べておこうかな……。こんな状況でわたしができることって、そのくらいしかないし
【ゆき】幸い、この台風でも電波の状況は悪くないからね
【ゆき】電気のほうは、漏電を防止する機能が働いてるのか停電したままだけど
【ゆき】水浸しになった床から感電しても危険だから、スマホのバッテリーを気にしながらいろいろと調べてみよう
【ゆき】ええっと、ＳＮＳはどうかな。ねえさんは、さすがに今日のバイトは中止になってると思うけど。ぶじに帰宅してるかなぁ？
【ゆき】んん。『台風の日にはコロッケだよね～♪』って画像をアップロードしてる。この調子なら平気だと思うけど……。なんだか危機感なくてちょっとイラっとするなぁ？
【ゆき】まあ。無事ならそれでいいんだけど。ほかのひとはどうだろう？　Ａ組の子は、ちゃんと家に帰れてるかな……？
【かいり】ふふ。友達思いですのね、ゆきちゃんは♪
【かいり】かいりたちは引き続き、学校に残ってるひとたちを探すつもりですけど。みどりちゃんはどうします？
【かいり】特に用事がなければ、一緒に行動したほうが安心だと思いますけど……？
【みどり】そうだね。畑のほうは放置してても大丈夫そうだし、わたしも付き合うよ
【みどり】転校生くんは、よく園芸部のお手伝いをしてくれるから交流もおおいけど。ほかのひととあまり話すことがないからね。交流も兼ねて一緒に行動しようか？
【みどり】よろしくね、桐島さん、北川さん？
【ゆき】あ、はい。よろしくお願いします
【かいり】はい、こちらこそ♪　袖振り合うも多生の縁、今日はどうぞよろしくお願いしますの～♪