=== 2338 ===

【ゆう】ありがとう神様！　わたしの王国を作るという、またとない機会を与えてくれてすっごく嬉しいです♪
【ゆう】今日くらいは神に感謝してあげますからねぇ、今後ともわたしの覇道を支えてください、神様～♪
【かいり】あらあら。その口ぶりだと、さっきまで神様を憎んでたみたいですけど。ゆうちゃんは調子がいいですの？
【かいり】だけど、まさに『渡りに船』ですの♪
【かいり】非常事態のための校則があって、しかもマスターキーを持ってる転校生くんが偶然にも残ってくれてるだなんて！
【かいり】おかげでお菓子食べ放題、こんなに幸せなことはありませんの～♪
【みどり】うふふ。購買部の野菜チップスが食べ放題、食べ放題……♪
【ゆき】え、ええっと……？
【ゆき】あの、転校生の先輩。なんだか二年生の先輩たちの様子がおかしいというか……。いつもこんな感じなんですか？
【ゆき】みんなが欲望にまみれた目をしているような、そんな気がします
【ゆき】もしかして、こういった欲望を溜め込んでたのが、非常事態で爆発したとか。先輩たちも苦労してるのかもしれませんね……？
【ゆう】うふふ～♪　王国を作るためには、まず階級を決めなくてはなりませんよねぇ？　国家の君主があってこその王国！　そうは思いませんか？
【ゆう】というわけで、わたしが『国王』の地位をいただきますねぇ。校則を知っていたのは、さっきの時点ではわたしだけでしたから。新しい王が新しい法を作るっ♪
【ゆう】異存はありませんよねぇ、みなさん？
【かいり】はい、問題ありませんの♪　ゆうちゃんが『国王』としてかいりにお菓子を与えてくれるなら、喜んで賛同しますの～♪
【みどり】わたしも賛成かな。こういうのって、誰かが音頭を取らないといけないと思うし、わたしはそういうの苦手だからね。長居さんにお任せするよ
【ゆう】うんうん。聞き分けがよくて助かります♪　転校生くんとゆきちゃんも、賛成してくれますよね？
【ゆき】え、えぇっと。そうですね、わたしも大丈夫だと思います。転校生の先輩も賛同してるみたいですし……
【ゆう】ふぅむ。歯切れの悪い返事ですけど、まあいいでしょう。状況が状況ですから、不安になる気持ちもわかりますからね？
【ゆう】では、全会一致で『国王』にはわたし、長居ゆうちゃんが就任します♪　うふふ～、よろしくお願いしますねぇ♪
【みどり】ところで、『国王』って何をするのかな。役割があっても、あまり『国王』に結びつく仕事がないと思うけど？
【ゆう】そのことですけど。『国王』はこの難民キャンプでの貢献度に応じて階級を決めて、購買部にある食べ物や飲み物を分配しようと思うんです
【ゆう】いわば、倉庫番みたいな役割です
【ゆう】いちおうの食糧にありつけたとはいえ、雨風もまだまだ強くなってくるでしょうし、予断は許せない状況ですからねぇ
【ゆう】みんなが好き勝手に飲み食いしてたら、不測の事態には対応できません
【ゆう】たとえば、窓ガラスが割れたり、床が浸水することもあるかもしれませんよねぇ？
【ゆう】そういったときに、貢献度が豊かさに繋がれば、みんなが協力することができるってわたしは思うんです。だけど、その判定は誰かが行わなくてはならない
【ゆう】そこで、全員から承認された『国王』が登場です
【ゆう】『国王』は難民キャンプ内での地位を公平に判断する。雑務をしたひととか、キャンプ内の雰囲気を盛り上げたひとたちに豊かさを与える
【ゆう】そうすれば、キャンプ内での不満も出ないと思いませんか？
【かいり】なるほど。たしかにゆうちゃんの言うとおりですの
【かいり】こういうときだからこそ、私利私欲に走らずに和をだいじにする……。普段のゆうちゃんとは心が入れ替わったみたいに公正な考えですの♪
【かいり】まさに『王の器』ですの。眠ってばかりのゆうちゃんも、ついに大人になったんですのね～♪
【ゆう】ひとこともふたことも余計ですよ、かいりちゃん？
【ゆう】それでは、階級を定めましょうか。まずは転校生くん。あなたがいなければ、購買部のシャッターの鍵は開かなかったでしょう
【ゆう】今回はわたしが『王様』ですから、マスターキーを一時的に預からせてもらいますけど、そのぶん階級は融通させてもらいますねぇ？
【ゆう】転校生くんの階級は『大臣』！　わたしの次に権力を持ってます♪
【かいり】かいりは？　かいりは『女王様』とかの階級を与えられませんの～？
【ゆう】かいりちゃんは言うほど活躍してませんよねぇ。お菓子を食べているだけですし『平民』がお似合いだと思いますけど？
【かいり】やぁん、そんなつれないことを言わないでほしいですの！　かいりとゆうちゃんは同じ部活の友達でしょう？
【ゆう】チッ、しょうがないですねぇ……。わかりました、同じ部活のよしみで『兵士』くらいには格上げしましょう
【かいり】わぁい♪　ゆうちゃんの計らいに感謝ですの～♪
【ゆう】それでは、みどりちゃんは四番目の階級『平民』あたりですかねぇ
【ゆう】言動も合理的ですし、もっと高い地位でもよかったんですけど。恨むならかいりちゃんを恨んでくださいねぇ？
【みどり】あはは。わたしは園芸部で農作業ばかりやってるから、むしろ適任かも。お城で仕事をするより、作物のお世話をしてるほうが性に合ってるからね？
【ゆう】はい決定～。話が早くて助かりますねぇ？
【ゆう】さて、ゆきちゃん。最後に残ったあなたの階級は一番下の『奴隷』です。異議申し立てはありませんよねぇ？
【ゆき】えっ。いや、いきなり『奴隷』って言われても。わたしは、見下げられるようなことは何もしてませんよ？
【ゆう】だけど。貢献度合いも高いとは言えないでしょう？
【ゆう】わたしと転校生くん以外の全員が殊勲をあげられていないのだから、ここは年功序列くらいでしか決める余地がありませんよねぇ？
【ゆう】うふふ～♪　一年遅く生まれて、割を食いましたねぇ？
【ゆう】だけど、これが社会というものです。慣習というものです。どんな理不尽でも、従うのが道理だとは思いませんか？
【ゆき】…………
【ゆう】おやおや。反抗的な目をして、納得いかないみたいですねぇ？　さっそく『王様』へのクーデターでも起こすつもりですか？
【ゆう】おお怖い。同じ難民キャンプに集まったもの同士、もっと友好的にいきましょうよ？
【ゆき】いえ……。わかりました。わたしが『奴隷』で問題ありません
【ゆき】しっかりと貢献して『奴隷』の立場から上にあがればいいだけですよね。これからどんどん武勲を立てて昇格していくつもりです
【ゆき】そういう『ゲーム』みたいなの、得意ですから