=== 2340 ===

【むつみ】ちょ～っと待ったああああっ！
【ゆき】うひっ!?
【みどり】あれっ、榊さん。榊さんも校内に残ってたんだね
【みどり】というか、どうしてずぶ濡れになってるのかな。この天気なのに、外に出てたんだ？
【むつみ】むっふっふ♪　スナちゃんは察しがいいですね～、実はあっしとアネゴのふたりで、この雨のなかを練習してたんですぜ☆
【みどり】えっ、台風なのになんで？
【サン】そのことなんだけど。雨だったから、むぅちゃんと一緒に屋内で筋トレをしてたんだ……
【むつみ】屋根のあるところなら大丈夫だと思ってたんですけど。白熱して、気づいたら雨のグラウンドで競走してたんですよね～？
【みどり】うわぁ。無謀だなあ……。榊さんらしいといえば、らしいけどね？
【むつみ】むふん。あっしは次期陸上部部長ですからね、他の部員たちが帰ってるなか練習を欠かさなかったんですぜ！
【サン】ところで、ここには温かい食べ物があるんだよね……
【サン】わけてもらえると、嬉しいんだけれど……？
【ゆう】はぁ。のんびりスープを飲んでたのに、なんですか騒々しい……。わたしの王国で役割を果たしてくれるなら、食べ物をわけなくもないですけど
【サン】王国……
【サン】よく、わからないけど……
【サン】仕事をすれば、食べ物をわけてもらえる、ってことでいいのかな……？
【ゆう】ええ。そういうことです♪
【ゆう】たしか、ちょうど保健室にあるブランケットを運搬する仕事がありましたよ。ふたりは体育会系ですし適任ですよねぇ。人数分、運んできてもらえます？
【サン】ん……。そういうことなら、ついでに保健室で制服に着替えようかな……
【サン】むぅちゃんは、それでいい……？
【むつみ】モチのロンですぜ！　あっしは頼られたら断れない性格ですからね～？
【むつみ】それではさっそく行きましょう、アネゴ！　あっしたち陸上部がどれほど頼りになるかを示すことで、あっしの人望もうなぎ上りですからね～♪
【ゆう】うふふ～♪　保健室は鍵がかかってると思いますから、マスターキーを貸しておきますねぇ。よろしくお願いします～♪
【ゆき】あ……
【ゆき】（しまった。わたしの仕事がなくなっちゃった……）
【ゆき】（ただでさえ、わたしにできることはすくないのに。力仕事なら運動部のひとのほうが、得意だよね）
【ゆき】（運動が苦手で、家やゲーセンにこもりがちな非力なわたしには、出る幕はない）
【ゆき】（学院内だからって、油断してたけど。ここはちいさな社会なんだ。それも、はじめて出会ったひとばかりの、実力主義が色濃く出る社会）
【ゆき】（そんななかで、わたしにできることって、何があるんだろう。体を動かすのは苦手だし、場を盛り上げるのも得意じゃない、そんなわたしに）
【ゆう】……どうしたんですか、ゆきちゃん？　落胆していても『奴隷』のままですよ。みんなのためにできることが、他にもあるんじゃないですかねぇ？
【かいり】ちょっと、ゆうちゃん！　後輩になんて言い草ですの。あまり『おいた』が過ぎると、かいりも怒りますのよ？
【ゆき】いいんです。わたしがいつまで経っても何もできないのが悪いんですから
【ゆき】……すみません、すこし頭を冷やしてきます
【みどり】ゆ、ゆきちゃん！　ひとりで外に出たら危ないよ？
【みどり】転校生くんも、わたしと一緒にゆきちゃんを連れ戻そう。ついてきて！
【かいり】…………
【かいり】ゆうちゃん、どうしてあんなにゆきちゃんを貶めるようなことを言うんですの。そんなの、いつものゆうちゃんじゃありませんの
【かいり】たしかに、ゆうちゃんは自分の欲望に素直なことはありますけど、他人を傷つけるようなことなんてしないはず……
【かいり】かいりは、ゆうちゃんが優しい子だってことを知ってますの
【ゆう】ふぅん。ずいぶんとまあ、知ったような口を利きますね？
【ゆう】かいりちゃんにわたしの何がわかるっていうんですかねぇ。できない子をできないと叱るのは、親心です
【ゆう】獲物を狩ることのできない我が子に延々と餌を与え続けて自立させないだなんて、親のエゴでしかありません
【ゆう】わたしはね、かいりちゃん。あの子の『お姉ちゃん』になってあげたいんです
【ゆう】ここで会ったのも何かの縁でしょう。見たところ、あの子は遠慮してばかりで、自分の本当の力を発揮できていないんです
【ゆう】わたしに立ち向かえるくらいの芯を持っているはずなのに。きっと頭がいいんでしょうねぇ
【ゆう】自分の能力を客観的に見られるからこそ、他人のほうがうまくできるとわかってしまう。失敗を恐れて行動できなくなってしまう
【ゆう】だからわたしは、教育したいんです。ゆきちゃんを、困難な状況でも自活できるような強さを持った子に
【ゆう】うふふ～♪　それに彼女とは、たまたま会っただけの関係です。『嫌われ役』になっても、禍根は残らないでしょう？
【かいり】……そんなことを、考えていたんですのね
【ゆう】どうですか、わたしの素晴らしい考えは！　かいりちゃんもマルちゃんと姉妹のような関係を築いていたからこそ、賛同してくれるでしょう？
【ゆう】生意気にもかいりちゃんを遠ざけるマルちゃん……。だけど、いつまでも自立できずに『べったり』なのも、不安ですよねぇ？
【ゆう】いつまでも一緒でいられるわけ、ないんですから
【ゆう】と、いうわけで。かいりちゃんも一緒にゆきちゃんの『お姉ちゃん』として一緒に教育を……
【かいり】ううん。かいりはついていけません
【かいり】ゆうちゃんは『かわいそう』ですの