=== 2345 ===

【みどり】（わたしが、『黒幕』のことをくるみちゃんだと判断したのには、いくつかの理由があったんだ。すこし前に遡って、校内放送があった直後のこと）
【みどり】（放課後、園芸部の部室に集まったわたしたちは、ふたりで話をしてたんだ）
【くるみ】みどり部長～♪　すごい風ですね！　クラスメイトのやえちゃんも『こんな日は変化球を投げて遊ぶしかないよねっ☆』って言ってました～♪
【くるみ】えへへ。わたしたちも負けてられませんね、野球をして、青春の汗を流しましょう。目指せ、甲子園～♪
【みどり】あのねぇ、くるみちゃん。台風はそんなに軽々しいものなんかじゃないんだよ。被災して家に帰れなくなるひととか、作物を枯らしてしまうひともいるんだから
【みどり】校内放送でも言ってたよね。今日は部活はせずに早く帰ったほうがいいって
【みどり】畑の作物が台風で駄目になっちゃったら、今後の活動にも支障をきたすから、わたしはすこし対策のために残らないといけないけど
【みどり】くるみちゃんは先に帰ったほうがいいと思うよ
【みどり】もちろん、自主的に部室まで来てくれたのは嬉しいけど……。今回は、事態が事態だからね。くるみちゃんは、自分の安全を第一に考えてほしいな
【くるみ】うう～？　だけど、わたしも園芸部の一員です！　協力したいです～っ！
【みどり】う～む。台風のときの対策のしかたを教えたいのは山々なんだけど、台風が来るまであまり時間が残されてないっぽいんだよね
【みどり】くるみちゃんには悪いけど、教えるのはまた今度じゃ駄目かなぁ？
【くるみ】そんなぁ。なんだか仲間はずれにされたみたいで悲しいです……
【みどり】ごめんね。緊急事態だから、言うことを聞いてくれると嬉しいよ
【くるみ】…………
【くるみ】わかりました。みどり部長がそういうなら、寂しいですけど一足お先に帰ります
【くるみ】だけど、みどり部長も対策を早く終わらせて、ちゃんと家までぶじに帰ってくださいね……？
【みどり】もちろんだよ、くるみちゃん。指切りして約束しよう？
【くるみ】えへへ。頑張ってくださいね、みどり部長……♪
【みどり】（あのとき、くるみちゃんは妙に物わかりがよくて。実は『帰る』って言ったのは、くるみちゃんが方便なんじゃないか……って思っちゃったんだ）
【みどり】（ひとを疑うことは、あまりしたくないけど。くるみちゃんは天然だから、約束を忘れることもすくなくなかった）
【みどり】（それだけなら、わたしの勘違いかもしれなかったけど、その疑念を確信に変えたのは、榊さんが『革命軍』の手紙を渡したときのことだった）
【みどり】……ゆきちゃんは見つからないね、転校生くん
【みどり】何か、手がかりがあればいいんだけど。ゆきちゃんとは、ほとんど交流がないからね。あの子が行きそうな場所とか、ぜんぜん思いつかないんだ
【みどり】ふぅむ……。転校生くんにもわからないか。たしかに、一番可能性がありそうなコンピューター室はさっき見てきたけど、誰もいなかったしね
【みどり】となると、外かなぁ？　ゆきちゃんは『頭を冷やしてくる』って言ってたはずだから。物理的に冷やしてるって可能性もありそう
【みどり】この天候で外に出るなんて、自殺行為だけどね……？
【むつみ】ここで会ったが百年目！　あっしと一緒に井戸端会議と洒落込みましょう！
【みどり】あれっ。ずいぶんとかわいいお洋服に着替えたんだね、榊さん？
【むつみ】むふん。そこに気づくとは、さすがスナちゃんお目が高い♪　そうです、これは『革命軍』の公式ユニフォームですぜ！
【むつみ】ひらひらしてるから、アネゴは不満そうでしたけど。デザインが統一された衣装があまりなかったんですよね？
【むつみ】『革命軍』は、みんなで同じ服を着て、同じ目的のために集った仲間！　打倒『王様』を掲げてクーデターを起こすつもりですぜ☆
【みどり】打倒『王様』……？
【みどり】えっ、嘘だよね。榊さんたち、難民キャンプに攻め入るつもりなの!?
【むつみ】モチのロンですぜ！　不平等を押し付けて、『奴隷』を虐げる悪い『王様』を懲らしめて、真に平等な難民キャンプを立ち上げる！
【むつみ】それがあっしら『革命軍』の役目ですぜ♪
【むつみ】スナちゃんも一緒に参加しましょう！　きっと今よりもいい暮らしが待ってますぜ～♪
【みどり】う～む。争い事は苦手だから、わたしは遠慮するよ。転校生くんは、どうするの？
【みどり】そっか。長居さんが心配だから、近くで見守ってたいんだね。たしかに、ずっと眠ってたかと思えば、急に王国を作るなんて言い始めて。ちょっと不安かも
【みどり】まあ、君咲学院の生徒にはよくあることだと思うから、杞憂かもしれないけどね。わたしもよく、校内を緑で埋め尽くしたいって欲求が爆発することがあるし
【むつみ】たしかに。あっしも自分の存在を知らしめるために、校内を大声出しながらランニングしたくなりますからね～♪
【みどり】あはは。煩悩に生きてるよね、わたしたち……
【むつみ】しかし、スナちゃんやそこの『転校生』があっしらの活動に参加してくれないとなると、ずいぶんと戦力が低下しちゃいますね～？
【むつみ】『黒幕』も難民キャンプを攻略する作戦を練り直さないといけないかも……？
【みどり】『黒幕』……？　榊さんたち以外にも、学校に誰か残ってるの？
【むつみ】おっと。口が滑りました。そいつは話せない決まりですぜ！
【むつみ】あのひと、学校に残ってるのを知られたくないみたいなんですよね。『上のひと』に怒られるだろうからって
【むつみ】と、いうわけであっしらの前にすら姿を現さないで、基本的には電話で連絡を取ってるんですぜ♪
【みどり】謎だなぁ。もしかして、わたしたちに姿を見られるとまずいひとなのかな……？
【むつみ】さぁ。どうでしょうね？　本人の考えすぎだとは思うんですけど
【むつみ】長話が過ぎましたね。スナちゃんが仲間になってくれたら嬉しかったんですが、これもまた人生！♪
【むつみ】スナちゃんが生きたいように生きてくれたなら、あっしとしても本望ですぜ♪
【むつみ】スナちゃん。ひとつだけ、頼みごとをしていいですかい？
【みどり】うん。さすがに戦うのは無理だけど、簡単な用事くらいなら協力させてほしいな
【むつみ】よっ、太っ腹～♪
【むつみ】それでは、この手紙を『王様』に届けてください。宣戦布告の手紙ですぜ☆
【むつみ】あっしはこれから作戦の準備に取り掛かりやす！　遠くからあっしの助けを求める声！　風になって走れ～、榊むつみ～♪　ゴーゴー、レッツゴー☆
【みどり】騒がしいよね、榊さんって。だけど、見てると元気が出てきちゃうな
【みどり】しかし『黒幕』ね。わたしたちに姿を見られたくないみたいだけど、もしかしてくるみちゃんじゃないよね……？