=== 2346 ===

【くるみ】ふんふんふ～ん♪
【くるみ】今日は自然災害についてお勉強しちゃいます☆　みどり部長に帰るように言われたあと、こっそり図書室で本を借りてきたんですよね～♪
【くるみ】この本を読めば、明日みどり部長に畑の守りかたを教えてもらうときに役立ちそうですからね～。ノートと筆記用具を使って、楽しくお勉強しますＹＯ☆
【くるみ】まずは最初の章から……っと。おやぁ？　奇遇ですね、ちょうど勉強をはじめようとしたときに、みどり部長から電話が入るだなんて。え～っと、もしもし？
【くるみ】あっ、はい。みどり部長ですよね。こんばんは～☆
【くるみ】ほぇ？　みどり部長に言われたとおり、ちゃんと帰りましたよ？
【くるみ】今はですね～、家でみどり部長を驚かせるために……あっ、今のは聞かなかったことにしてください！
【くるみ】ふふ。わたしを心配してくれたんですよね、みどり部長は。ありがとうございます♪
【くるみ】未熟なわたしですけど、もっともっと成長して、かならず力になりますから。それまで、見捨てないでくれると嬉しいです☆
【くるみ】ところで、みどり部長はどちらから電話をかけてきてるんでしょうか……。なんだか、風の音がすごいですよ？
【くるみ】それに、なんだか楽しげな笑い声も聞こえるような……
【くるみ】おぉい、みどり部長～。もしもし、急に音が聞き取れなくなっちゃいましたよ？　元気なら返事をしてください！
【くるみ】……みどり部長？
【くるみ】あれっ、電話が切れちゃいました。電波が届いてないんでしょうか……
【くるみ】う～む。時間を置いて、もう一度かけ直してみましょうか。でも、もうすぐ寝る時間かもしれませんし……
【くるみ】なんだか、心配です
【ゆう】うふふ～♪　みなさん、括目して見てください。購買部に立てられた巨大な十字架を！　そして、架刑に晒された哀れなかいりちゃんの姿を！
【ゆう】寄ってらっしゃい見てらっしゃい、これから『罪人』桐島かいりちゃんの処刑をはじめますよ～♪
【かいり】み、見世物じゃありませんの！　かいりは普通の女の子ですのに～っ！
【みどり】えぇっと。やっぱり処刑するつもりなんだ。もっと穏便に解決しようよ？
【ゆう】いいえ。これは秩序を守るためには、しかたのない犠牲なんです
【ゆう】難民キャンプのルールである『王様』に無礼をはたらくだなんて、『王様』の評価主義社会に対する反逆ですからねぇ
【ゆう】たとえ一日限りの規則とはいえ、簡単に反故にされては示しがつきませんよ
【ゆう】あ、もちろん処刑といっても、殺したり痛めつけたりするわけじゃありませんから。そこは心配しなくていいですよ？　すこぉし、反省してもらうだけです♪
【かいり】ゆ、ゆうちゃん！　いい加減に考えを改めてほしいですの！
【かいり】かいりを虐めたところで、ゆうちゃんの悩みは解決しませんのよ？　従姉妹さんが結婚して、寂しいからって……
【ゆう】シャラ～ップ！　『罪人』のたわごとなんて聞くに値しません！　さっそく刑を執行させてもらいますねぇ♪
【ゆう】かいりちゃんに行うのは『くすぐり刑』！　死ぬよりもつらい責め苦を与えてやります♪
【ゆう】こちょ、こちょ……♪
【かいり】ひゃうんっ!?　く、くすぐったいですの！
【ゆう】うふふ～♪　いい声で啼くじゃありませんか。この調子で色っぽい声を出させて、辱めにあわせてあげますからねぇ♪
【かいり】や、やめて～っ！　このままだとかいり、お嫁に行けなくなっちゃいますの！　聞かないで、転校生くん！　かいりの声を記憶に残さないで～っ！　ひゃううっ!?
【かいり】うふふ、あははははっ♪
【みどり】む、むごい仕打ち……。どうにかして止めさせたいなぁ？
【みどり】だけど結局、わたしと転校生くんは『王様』に従うことしかできなかったからね。いまさら、難しいかな……
【みどり】長居さんの『王国』を壊すのは、容易なことだったと思う
【みどり】だけど、一夜の過ちだからね。彼女を止めるよりも、保身に走って平和に過ごすことを選択してしまった
【みどり】ほんとに、これでよかったのかはわからないけど。わたしは余計なことをして、所属する部活やクラスに迷惑をかけることはしたくなかったから……
【みどり】転校生くんも、そうだよね。君が誰かの味方をしたら、そのぶん、反対側の立場の子に迷惑がかかっちゃう
【みどり】難しい立場だよね……？
【かいり】はひっ、あううっ！　もう勘弁してほしいですの、ゆうちゃ～んっ！
【ゆう】この程度で音を上げるんですか？　まだまだ夜は長いですよ、かいりちゃん……♪
【むつみ】どけどけどけぇい！　『革命軍』のお出ましだああああああぁっ！
【みどり】おわぁっ！　さ、榊さん！
【むつみ】お待たせしやした、ここからはあっしに任されたし！　『革命軍』が来たからには、もう『王様』による支配も終わりですぜ！
【サン】むぅちゃん、あまり走り回るのはよくないよ……？
【サン】どうやら、床にワックスが塗ってあるみたいだし……
【むつみ】うにょっ!?　な、なんじゃこりゃあ！　床がツルツルして滑りますぜ！
【ゆう】うふふ～♪　陸上部のお二方が足を使ってくるのは想定済みです。残念ですけど、身動きを取りづらくしちゃいました♪
【ゆう】さぁて。邪魔するつもりなら、購買部の周りに張り巡らされた机のバリケードを突破してみたらいいんじゃないですかねぇ？
【ゆう】積み上げるのに苦労したぶん、潜り抜けるのに時間がかかると思いますよ？　その間に処刑は完了して、あなたたちの目論みもご破算になるんじゃないですかねぇ♪
【ゆう】こちょこちょこちょ……♪
【かいり】うにゅううう～っ！
【むつみ】そこのふたり！　『処刑』といいながら乳繰り合ってるんじゃありませんぜ！
【サン】あまり手荒な真似はしたくないから、その子を解放して……