=== 2347 ===

【ゆう】命令されて『はいそうですか』、と返す『王様』がどこにいるっていうんですか。わたしを懲らしめたいなら、まずはバリケードに向かって説得を始めてください♪
【むつみ】むう。聞く耳を持ちませんね～？
【むつみ】やっぱり『あれ』を使いますか、アネゴ？
【サン】うん……
【サン】あたしはいつでも、準備できてるよ……♪
【みどり】な、なに……？　陸上部のふたりが、引き返していってるけど
【みどり】撤退したのかな。ううん、ふたりがこんなにあっさり引き下がるとも、思えないよね……？
【むつみ】むっふっふ♪　バリケードを貼って、あっしらを封殺したつもりですかい？
【むつみ】そうはイカの侵略者！　『革命軍』にも考えがありますぜ♪
【サン】ふふふ……♪
【サン】あたしたちは保健室を拠点にして、寝床を提供することで、交渉するつもりだったんだ……
【サン】でも、『王様』なら寝床の提供を拒否して、王国を維持するかもしれない……
【むつみ】だから、あっしたちは考えた！　どうやったら、王国のひとたちが『革命軍』の思想に従ってくれるのかを……☆
【むつみ】その答えが、これですぜ！
【みどり】み、水鉄砲……!?
【むつみ】むふん。あっしらがマスターキーを持っていること、忘れたとは言わせません♪
【むつみ】今から購買部を水攻めにして、すぐにでも降伏したくなるくらいに濡れ濡れにしちゃいます！　これなら傍迷惑なバリケードも、やすやすと突破できますぜ♪
【サン】降伏したら、体育館にあるシャワーや、保健室にあるタオルを使わせてあげる……
【むつみ】スナちゃんや『罪人』のひとにも迷惑はかかりますけど、これもしかたのないことです！　おとなしく水攻めを受け入れてください！
【サン】むぅちゃん、準備はいいよね……
【サン】発射用意……♪
【みどり】わわっ!?　だ、駄目ですよ、そんなことしたら！　制服が透けて大変なことになっちゃう！　仮にも男子がいるんですよ、踏みとどまってください！
【むつみ】恨むなら『王様』を恨んでください！　それに、もしスナちゃんが恥ずかしいなら、あっしも水濡れになって痛み分け、ということで勘弁してください♪
【みどり】いやいや！　痛み分けにはならないから！　転校生くんが得するだけだと思うよ!?
【むつみ】発射～☆
【ゆう】わひゃん!?　な、なんですか！　わたしに冷たい水を浴びせかけて！
【ゆう】くううっ、邪魔するならこちらだって容赦はしません！　かいりちゃんの処罰はさて置いて、反撃を開始しますよ～っ！
【ゆう】何をぼーっとしてるんですか、転校生くん、みどりちゃん！　購買部にある道具を投げつけて、相手にダメージを与えてください！
【ゆう】えい、やあっ！　とおりゃあ～っ！
【むつみ】むっふっふ♪　その程度のコントロールだとバリケードに阻まれるのが関の山ですぜ♪
【むつみ】『策士策に溺れる』とはまさにこのこと！　あっしら『革命軍』の読み勝ちですね～♪
【むつみ】っと、おうわっ!?　流れ弾が飛んできましたぜ！
【サン】むぅちゃん、油断しちゃ駄目……
【サン】興奮して周りが見えなくなるから、むうちゃんはいつも痛い目を見る……
【むつみ】わ、わかってますぜ、そのくらい！　だけど『転校生』のやつもスナちゃんも『王様』に協力的とはいえませんからね～。『革命軍』の勝利はほぼ確定ですぜ♪
【むつみ】追撃～っ♪
【ゆう】こ、こらぁっ！　遠くから水をかけ続けるだなんて、ふざけた真似をして～っ！
【みどり】わぶっ！　わ、わたしまで巻き添えに……
【みどり】転校生くん。あまり見ないでくれると嬉しいな？　なんだか透け透けな感じで恥ずかしいというか。凝視されると恥ずかしいよ
【みどり】うん？　ゆきちゃんの姿が見当たらない？　たしかに、陸上部のふたりだけしか、ここに来てないみたいだけど……
【みどり】あの子、あまり争い事をするのは得意じゃなさそうだから、後方から支援してるとかかな。水鉄砲の弾を補給する係とか。なんにせよ、無事ならいいんだけどね
【ゆき】発射……☆
【かいり】んのわっ!?　か、かいりに攻撃しないでほしいですの！　いちおう人質ですのよ～？
【ゆき】あ、すみません……。遠くから狙撃するのって、ゲームでしかやったことなくて。『王様』を狙ったつもりなんですけどね？
【みどり】そんな遠くにいたんだ、ゆきちゃん？　ライフル銃みたいな水鉄砲を持ってるけど……。ゆきちゃんが戦ってるだなんて、わたしには想像がつかなかったよ？
【ゆき】あはは。わたし、ゲームとか好きなんです。だから負けず嫌いで……。こうやって誰かの役に立ちたいって、ずっと思ってたんです♪
【ゆう】う、裏切りましたねぇ、ゆきちゃん……むぐっ!?
【ゆき】裏切ったつもりはありませんよ。たまたま、亡命先が『革命軍』だっただけです♪
【ゆき】えいっ、えいっ☆
【ゆう】おわぁっ!?　や、やめてください！　ううっ、飼い犬に手を噛まれた気分ですよ！
【かいり】うふふ。ゆうちゃんが水を浴びて、どんどんセクシーな姿になってますの♪
【みどり】桐島さんも。縛られて水濡れにされてるって、相当だと思うけどなぁ
【かいり】やぁん、エッチな目線でかいりを観ないでほしいですの～っ！
【ゆう】のんびり喋ってる暇はありませんよ！　ここぞというときのために脱出用の道を作っておいたんです、逃げて態勢を立て直さないと……
【むつみ】むぐぐ……よっしゃオラァ！　バリケードを突破しましたぜ！
【むつみ】『お姫様』が射撃してる間、あっしが何もしてないとお思いでしたかい？
【むつみ】だとしたら、甘ぁ～いっ！　あっしは常に二手先、三手先を読む女ですぜ！
【サン】『黒幕』の指示に従っただけなんだけど……
【サン】まあ、いいか……
【むつみ】ともあれ。もう逃げられませんね～、『王様』？　障害物がないなかで陸上部と追いかけっこできる足の速さはないでしょうし……♪
【むつみ】これにて制圧、完了ですぜ☆