=== 2348 ===

【みどり】はふぅ。さっきはずいぶんと濡れちゃったね……
【かいり】だけど、『革命軍』のユニフォームがあって助かりましたの♪　デザインも女の子らしくて、とってもかわいいですの♪
【みどり】そうだね。学校指定のジャージとかより、華があっていいかな～。なんて♪
【かいり】うふふ。このままお茶会でも開きたい気分ですの～♪
【ゆう】ふん。ずいぶんと呑気ですねぇ。平和と平等を謳う『革命軍』が、王国を打ち滅ぼした途端に手のひらを反して圧政を強いることもあるんですから
【ゆう】わたしが『王様』だった時代のほうがよかった……なんてことにもなりかねません。そのときに後悔したって遅いんですからねぇ？
【かいり】あら。ゆうちゃんは着替えてませんのね。放っておくと風邪をひきますのよ～？
【かいり】体育館のシャワー室で温まるのを拒否して、ひとりだけ購買部に居座るだなんて。ゆうちゃんの強情っぷりにはほとほと困りましたの
【ゆう】かいりちゃんは自分の心配をしたらどうなんですか。さっきまで『くしゃみ』が止まらなかったくせに～？
【ゆう】へ、へくちっ☆
【かいり】言わんこっちゃないですの。かいりのティッシュを使ってくださいね。はい、『ち～ん』ってしてください？
【ゆう】ち～んっ！　うう、かいりちゃんに心配されるだなんて、屈辱的です……
【ゆき】……あのう。みなさん、着替えは終わりましたか？
【みどり】あっ、ゆきちゃん。ご覧のとおり、長居さん以外はシャワーを浴びて『革命軍』のユニフォームに着替えたよ
【ゆき】あはは。長居先輩も、あとでちゃんとシャワーを浴びてくださいね。夏とはいえ、今日はけっこう冷えますから
【ゆき】とりあえず、保健室からブランケットを持ってきてるので使ってください？
【ゆう】……むう。必要ありませんよ
【むつみ】いやぁ。みんな仲睦まじくて惚れ惚れしますね～？　和平調停もぶじ結べたみたいでよござんした♪
【むつみ】こっちも保健室で寝られるように準備を整えたので、あとは寝るだけ！　みんなで枕投げをしましょうぜ～☆　イエス、むつみ、キャン☆
【みどり】枕投げをする体力は、さすがに残ってないかなぁ……。でも、いろいろと気づかってくれてありがとね、榊さん♪
【みどり】い～こ、い～こ♪
【むつみ】うみゅみゅ！　あ、頭を撫でられるのは苦手ですぜ！
【むつみ】ともあれ。『革命軍』に合流したからには、みんなの称号を考えなくてはなりませんね～？　平等のために、みんなにかっこいい称号を与えてるんです♪
【みどり】称号……。たとえば榊さんはどんなのがついてるの？
【むつみ】あっしは『部長』でアネゴは『リーダー』って称号がついてますね
【むつみ】アネゴは覚えるのが面倒だからって、あっしのことをいつものように『むぅちゃん』って呼びますけどね～？
【かいり】じゃあかいりは『女王様』がいいですの♪　なんだか高貴だし、レディのかいりにはぴったりだと思いますの♪
【むつみ】ナイス提案ですぜ、『女王様』！　ここにいる『お姫様』とふたりで仲良くしてくださいね～♪
【ゆき】だ、だから『お姫様』は恥ずかしいですって……
【みどり】だったらわたしは、『農林大臣』にしようかな。いちおう園芸部の部長だし、緑化委員もやってるからね
【むつみ】さすがはスナちゃん、自分の役割を熟知してますね～♪　あっしが命名するとしても、『農薬魔人』とかにするつもりでした！
【みどり】それって悪の称号だよね!?
【むつみ】転校生の男子はそのまま『転校生』でいいですよね？　その称号がしっくりくるといいますか……
【かいり】ふふ。転校生くんはたしかに『転校生』ですものね♪
【むつみ】そして、最後に……『王様』！
【ゆう】…………
【むつみ】これまでに悪の限りを尽くしてきた『王様』も、『革命軍』では平等に扱いますぜ♪
【むつみ】だから安心して『王様』の地位を捨てて、新たな称号とともに心を入れ替えてください♪
【むつみ】んっと～。新しい称号は、小憎たらしいけど愛らしい感じの称号がいいですね
【むつみ】『悪ガキ』とか『ジャ＊アン』とか……ちょっと貶してるみたいで嫌ですね？　誰か、いいアイデアはありませんかい？
【かいり】ふぅむ……。そうですね、『小悪魔』とかどうでしょう？
【むつみ】なるほど、たしかに『小悪魔』っぽいですね～。これはもう満場一致で決定でしょう♪　他のひとたちも、異存はありませんよね？
【ゆき】……『お姉ちゃん』
【かいり】ほぇ？
【ゆき】あっ、いえ。わたしの『ねえさん』は、普段はいいひとなんですけど、たまにわたしをからかってきて
【ゆき】いつもは仲がいいんですけど、すこしだけ憎たらしいなぁって思ったんです
【ゆき】それで、『お姉ちゃん』なんてどうかなって思ったんですけど。すみません、『小悪魔』のほうがしっくりきますよね。今の話は忘れてください
【かいり】いいえ。『お姉ちゃん』……いいじゃありませんの♪　うふふ、うふふふっ♪
【ゆう】ったく。何が面白いんですか。わたしがお姉ちゃん呼ばわりなんて、まだ『悪ガキ』とかのほうがましですよ？
【かいり】ゆうちゃんにとって、その呼び名は大事なものですものね
【かいり】王国なんて作らなくても、階級を作って崇めてもらわなくても。ゆうちゃんにはちゃんと面倒見のいい性格が備わっていたんですから
【かいり】勇敢にはっきりと『お姉ちゃんって呼んでほしい』って、はじめからそう伝えればよかったんですの♪
【ゆう】ふん。わたしの気も知らず、勝手なことを言いますねぇ？
【ゆう】それに、忘れてませんか。かいりちゃんの見立てによると、妹を作ってから捨てるまでが、わたしの目的でしたよねぇ？
【ゆう】そのためには、妹たる存在……ゆきちゃんは、わたしに身も心も服従していなければならなかった
【ゆう】これだと、わたしがただ慕われるだけの、『いいひと』じゃないですか
【ゆう】『悪人』として振る舞っていたのが、全部台無しですよ。さようなら、わたしの破滅願望……
【ゆう】妙ちくりんな称号をつけて、フリフリのドレスで襲撃して、おもちゃの水鉄砲を振り回す……
【ゆう】そうやって、重苦しい空気だった王国を、カートゥーンの世界にして。わたしの悪事を洗い流した
【ゆう】これもぜんぶ、あなたたち『革命軍』の目論みだったんですか？
【むつみ】さぁ。ぜんぶ『黒幕』の指示ですからね～。そこまではわかりません？
【みどり】でも、これで禍根も残らずに一件落着……ってことでいいんじゃないかな
【みどり】ふふ。今日はクラスや部活の垣根を越えて交流できるいい機会だからね。みんなで保健室のベッドに寝転がって、楽しい女子会でもしながら眠ろうよ……♪