=== 2350 ===

【くるみ】あうう。とんでもない暴風です！　吹き飛んじゃいそうです～っ！
【くるみ】わたし、お天気キャスターになった気分です！　列島に台風上陸、住民のみなさんはただちに避難してください～っ！
【くるみ】あうっ！　木の枝が飛んできました、痛いです！
【くるみ】助けてくださぁい、みどり部長～っ！　もっとおおきなものが飛んできたら、わたし死んじゃいますよ～っ！
【みどり】く、くるみちゃん！
【くるみ】あっ。助けに来てくれたんですね、みどり部長♪
【くるみ】校門から下駄箱までの距離は『すぐ』ですからね～。みどり部長の救助もきっと早いはずですＹＯ☆
【みどり】ごめん、くるみちゃん。わたしも風で動けない……
【くるみ】な、なんですと!?
【みどり】ごめんね。勇み足で向かって行ったのはよかったんだけど、この風のことを何も考えてなくて……。すこしずつでも進むから、安心して待っててほしいな
【くるみ】は、はい……
【みどり】（うう。『安心して』って言ったはいいものの、あまりに風が強すぎるよ！）
【みどり】（わたし、駄目な先輩だなぁ。くるみちゃんを家に帰して、わたしも早く家に帰るって約束してたのに。守れなかった）
【みどり】（しかも、心配をかけないようにって秘密にして、くるみちゃんに余計な心配までかけさせて……。考えが甘かったよ、ほんと）
【みどり】（これ以上くるみちゃんを困らせるわけには、いかないよね。わたしがなんとかしなくちゃ……！）
【くるみ】みどり部長、危ないです！
【みどり】わひっ!?
【みどり】か、間一髪……。まさかプレハブ小屋のトタン屋根が飛んでくるだなんて
【みどり】ほとんど身動きの取れない状況だから、飛んでくる位置があとすこしずれてたら、ひとたまりもなかったよ
【くるみ】ううう……
【みどり】そんなに悲しい顔をしないで、くるみちゃん。大丈夫。大丈夫だから、ね？
【くるみ】だけど、みどり部長がわたしのせいで大怪我したらって考えると……。うわあ～ん！
【みどり】ううん。くるみちゃんのせいじゃないよ。わたしが学校に残ってたから、いけないんだ。あのときの事件から、何も成長してないよ……
【みどり】ねぇ、くるみちゃん。わたしの昔話、聞いてくれるかな
【くるみ】ふぇ……？
【みどり】わたしね。ちょうど十年前くらいに、台風に遭ったんだ
【みどり】まさに『十年に一度の台風』……。草木のすべてを薙ぎ倒すような、そんな恐ろしい台風だったんだけど
【みどり】小学生でも緑化委員だったわたしは、学校の花壇が気になって、様子を見に行ったんだ。警報が出てたから休校になってて、外出は禁止されてたのに……
【みどり】花壇のお花さんたちが死んじゃ嫌だ！　って、危ないのがわかってたのに暴風のなかの街を駆けていったんだ
【くるみ】みどり部長……
【みどり】だけど。花壇は見るも無残な状況になってて。助かるすべも見つからない状態だった
【みどり】それどころか、一心不乱に走ったわたしも力尽きて、家まで帰ることができなくなってた
【みどり】だから、学校の校門に生えてたおおきな桜の樹に身を寄せて、じっと助けが来るのを待っていたんだ
【みどり】そのあと、わたしは救出されたらしいんだけど……
【くるみ】らしい……ですか？
【みどり】うん。風に飛ばされた花壇の煉瓦に、頭をぶつけたみたいでね。数日間、気を失ってたんだ。あはは、植物人間～☆
【みどり】なんて。笑いごとじゃないよね
【みどり】わたしは眠ってた数日間、生死の境をさまよって……。夢のなかでじっと助けが来るのを待ってた
【みどり】強く生きてたはずのお花さんたちがぼろぼろになっていたのを、黙って見つめながら
【みどり】傷ついてほしくないんだ。花壇のお花さんたちや、昔のわたしみたいに、純粋なくるみちゃんには
【くるみ】みどり部長が、わたしを早く家に帰そうとしたのも、そういう理由だったんですね……？
【くるみ】それなのに、わたし。みどり部長に迷惑ばかりかけて……
【みどり】ううん。変な心配をかけたくなかっただけ。昔の大事故を話したら、よけいにくるみちゃんを不安にさせちゃうもん
【みどり】だけど……秘密にしてたからこそ、くるみちゃんには心配をかけちゃった
【くるみ】えへへ。謝らないでください。みどり部長の判断は、きっと正しかったですから……☆
【みどり】くるみちゃん。ようやく、捕まえた
【くるみ】あはは。捕まっちゃいました～☆
【みどり】……冷たいね、くるみちゃん
【くるみ】あれれ、そうですか～？　みどり部長のほうが、よっぽど冷たくなってると思いますよ？
【くるみ】この雨と風のせいですね～、きっと？
【みどり】うん。ぜんぶ台風のせいだよ。今日の不思議な出来事とか、くるみちゃんに無理をさせちゃったこととか
【みどり】だけど……。こうやって身を寄せ合っていられるのは、台風のおかげだよね
【くるみ】はい。おかげさまですね☆
【くるみ】えへへ。わたし、みどり部長ともっと仲良くなりたいです……♪