=== 2355 ===

【るな】うひゃひゃ♪　双葉先輩のおかげでウチの前途も洋々や♪
【るな】先輩が資金提供してくれたおかげで、ウチの抱えてた悩みもすんなり解決しそうやで。おおきに♪
【みづき】ううん。このくらいは先輩として朝飯前だぞ～？　だけど、まだまだ解決したわけじゃない。解決する手はずが整ったってだけ
【みづき】最終的な目標は、『あれ』を欲しがるひとがいるかどうかなんじゃない？
【るな】双葉先輩の言うとおりやな。最後まで気は抜けへん。目標達成まで全力前進や！
【はやて】（資金提供……？　それに、『あれ』ってのがなんだかわからね～けど、さっきの白い粉を誰かに売ろうとしてるのか……？）
【はやて】（ちくしょう、あいつら悪い顔してやがるぜ。悪戯好きなのは知ってたけど、なんて嬉しそうに笑ってやがるんだ……）
【はやて】（だけど、ここで踏み込んだところで、逃げられる可能性が高いよな。柊は逃げ足だけは速いやつだから、なにか作戦を考えね～と）
【みづき】よぉし。それじゃさっそく小包を開けるぞ～♪　手に入れたはいいけど使わないだなんて、『うっかり』にもほどがあるからな～♪
【るな】よっしゃ、ほんならウチに任してください！　こういうのには慣れてるんです♪
【はやて】（んなっ!?　まさかあいつら、自分たちで粉を使うつもりなのか!?）
【はやて】（駄目、絶対！　薬物を使ったら犯罪どころか、依存症になって日常生活に戻れなくなっちまう！）
【はやて】（何が何でも止めないといけね～よな。よぉし……！）
【はやて】おい、おまえら！　待ちやがれ！
【みづき】んぎょっ!?
【るな】な、なんや夜霧！　急に叫ばれたらビビるやないか！
【はやて】びっくりしてんのはこっちのほうだよ。さっき小包に入ってた『白い粉』……あれはいったい、何のつもりだ？
【みづき】何のつもりって言われても……。それは、まあ
【るな】せやなあ？
【はやて】歯切れの悪い回答じゃね～か。やっぱり、人に言えないような悪事を働こうとしてたんだな？
【はやて】学校の外ならバレないと思ってたのかもしれね～けど、『正義の味方』の目が黒いうちは見逃しはしないぜ？
【みづき】ちょ、ちょっと待って！　わたしもあまり事情が飲み込めてないんだけど、たぶん勘違いしてると思う！
【はやて】あぁん？　勘違い……？
【るな】夜霧の言うてた『白い粉』って、たぶんこれのこととちゃう？
【はやて】粉ミルク……？
【はやて】いやいや。さすがにカモフラージュしようったって、そうはいかないからな。まさかオカ研で粉ミルクを販売するつもりとか言わね～よな？
【はやて】さっき林の陰で聞いてたんだよ。資金提供とか、『あれ』を欲しがってるひとを探してるって！
【はやて】粉ミルクなんていろんなところで買えるし、怪しいものを売ろうとしてたに決まってる！
【るな】ちゃうわ！　その件に関しては、夜霧の勘違いや！
【はやて】じゃあ『あれ』ってなんなんだよ……！
【るな】『あれ』っちゅうのはな、捨て猫や
【はやて】捨て猫……？
【みづき】うん。柊がこの辺りをひとりで散歩してたんだけどさ。ちょうど繁華街からすこし離れたこの雑木林に、段ボール箱に入った子猫が五匹、捨てられてて……
【みづき】たぶん、飼い猫が生んだのを育てられなくなったんだろうね。無責任な飼い主ではあるけど、それを探し出して怒ったところで、引き取ってもらえるわけじゃない
【みづき】引き取り手が見つかるまでは、柊がここで面倒を見るつもりだったんだ
【みづき】だけど、柊って学院の雑木林にもたくさん動物を連れ込んでるだろ～？
【みづき】ひとりだと、こっちの猫までお世話が行き届かなくなりそうだったから、ちょうどオカ研でフィールドワークしてたわたしが手伝うことにしたってわけだ♪
【はやて】ふぅむ……。『資金提供』っつ～のはエサ代とかそういうのを負担してた、ってことなんだな？
【るな】その通りや。まったく、夜霧は変なところで勘違いしよってからに？　おかげでウチも悪いことをしてるんやないかって焦ったで～？
【はやて】日ごろの行いが悪いのが原因だろ、それって。今回の件はあたしが悪いけど、小悪党の柊と怪しげなオカ研がつるんでる姿を見ると、悪いほうに考えちまうぜ？
【みづき】いやいや、考えすぎ。オカ研は変なことをするだけで悪いことはしないから！
【はやて】ならいいんだけど……。いちおう、その子猫ってのを見せてもらえるか？
【るな】まだ疑うつもりかいな。別に見せるくらいええけどな？　かわいすぎて失神しても知らんで～？
【るな】そこの樹の下に段ボールが置いてあるやろ。その中に五匹の子猫がおるんや。怖がらんでもええんやで。ウチがやさしく抱っこしたるからな～♪
【るな】うひゃひゃ♪　じゃれつかれるとくすぐったいやん……♪
【はやて】おぉ。なかなか可愛らしい猫じゃね～の。柊、おまえにも人の心はあったんだな～？
【るな】ドアホ。ウチはそないに『お人好し』ちゃうで。この子猫たちもゆくゆくはウチの名声を高めるために……うひゃひゃ、やめてぇな！　手のひらを舐めんといて～！
【みづき】しっかし、柊は猫からかなり懐かれてるんだよな～？　その『ほっかむり』からマタタビのにおいでもするんじゃないか？
【るな】ウチの『ほっかむり』は洗剤にもこだわってるから、ええにおいがするんよ。きっとその効果が存分に発揮できとるんとちゃう？
【はやて】ふぅん。どれどれ……？
【はやて】ってうわっ!?　猫くさっ!?
【るな】こらぁっ、誰が臭いっちゅうねん！　先祖代々伝わってきたウチの『しゅうくん』にケチつけるやなんて、やっぱり夜霧を信用したのが間違いやったわ！
【はやて】うるせ～ぞ、柊。ほっかむりに『しゅうくん』だなんて名前つけやがって、そんなことするくらいなら香水つけたらどうなんだ？
【るな】ぐぬぬ……！
【はやて】んぎぎ……！
【みづき】あのさ、ふたりとも。仲が悪いのはともかく、このままだと何もしないまま日が暮れちゃうぞ～？
【みづき】夫婦喧嘩は猫も食わないっていうんだっけ。子猫たちも呆れてうたた寝してるみたいだぞ～？　あはは。素直でかわいいなぁ、こいつらは。よし、よし……♪