=== 2356 ===

【はやて】ぜぇ、はぁ……。ちくしょう、なかなかやるじゃね～か
【るな】はぁ、ふぅ……。『正義の味方』に負けたら、大悪党の名折れやで？
【はやて】ところで、飼い主を探してるって言ってたよな。当てはある感じなのか？
【るな】いや。さすがにどこぞの馬の骨ともわからん猫を引き取る善人は、簡単には見つからんやろなぁ。猫なのに『馬の骨』っちゅうのも変な話やけど
【るな】探すなら、休日の繁華街みたくぎょうさん人が集まってる場所やろな
【るな】毎日、作戦を練っとるんやけど、張り紙やチラシ配りで見つけるっちゅうのは難しいって流れになっとるんよ
【るな】電柱に勝手に張り紙すんのは違法やったはずやし、かといって許可取るのも厄介やしなぁ。ウチは公権力があまり好きとちゃうからな？
【みづき】大道芸でたくさんのお客さんを集めるひととかいれば、ついでに宣伝もしてもらえるんだろうけど。そういうのって繁華街ではあまり見かけないからな～？
【はやて】たしかに。遊園地が近くにあるからか、芸人や着ぐるみを着たひとは繁華街じゃなくてそっちに行くよな。繁華街は買い物客向けのイメージがあるっつ～か
【はやて】買い物客向けにアピールするとしたら……う～む？
【はやて】さすがにペットショップの前で張るのは失礼だろうし、かといって他の店に来る客を呼びとめるのも、的外れっぽいよな
【はやて】いや。待てよ……？　もしかすると、妙案があるかもしれない
【るな】うん……？
【はやて】繁華街にいるひとたちから注目を集めればいいんだろ？　だったら適任がいる。軽音部の、黒森先輩だ
【はやて】さっき会ったんだけど、洋服店に行く途中みたいだったみて～なんだ。まだ繁華街にいると思うから、探せば協力してくれるはずだ
【みづき】なるほどな……。たしかに『堕天使』として熱狂的な支持を得てたあいつなら、人目を引くこともできるかもしれない
【るな】そうと決まれば、黒森先輩の捜索といこか？　ウチらで客寄せするよりもよっぽど効果的やと思うし
【るな】『堕天使』黒森すずのお手並み拝見……っちゅうところやな♪
【はやて】……と、いうわけなんだ。手伝ってくれね～かな、黒森先輩？
【すず】えっ、嫌だ
【はやて】そ、即答!?　あんたには慈悲ってもんがね～のかよ？
【すず】いや。できることなら手伝いたいんだがな。あいにくボクは楽器を持ってきていないし、ステージ衣装もない
【すず】準備ができたとして、楽曲は神を冒涜するような、騒がしいロックだからな
【すず】捨て猫を拾うような善人とはあまりに剥離している。むしろ避けられてしまうのが関の山だろう
【すず】それに。過激なパフォーマンスをして警官にしょっぴかれたら『こと』だろう
【すず】ボクは今年の頭に『暗黒文化祭』でやらかして停学になってしまっているからな。公衆の面前でさらに迷惑をかけてしまったら、停学どころか退学もありうる
【るな】そこをなんとかお願いしたいんやけどなぁ
【るな】ほらほら、よう見たらウチらも捨て猫の面倒を見るようなタイプやないやろ？　せやけど、見た目に反してウチらは面倒を見とる。それは事実やで？
【るな】つまり、ロックが好きで、猫も好きなやつがおっても、何にもおかしくはないっちゅうことや！
【るな】警官に目ぇ付けられても、逃げればええやんか。『堕天使』の黒森先輩が権力を前にして逃げるやなんて、そんなの御笑い種や♪
【はやて】いやいや。あと半年で卒業を控えた先輩に危険な橋を渡らせるのはあんまりだろ。やっぱり地道にチラシ配りから始めるしかないんじゃね～の？
【みづき】でも、チラシの印刷費も馬鹿にならないんだよな～。お小遣いは猫にあげるエサ代で使い果たしちゃったし？
【はやて】手作りでなんとかならないかな……。いや、手書きのチラシを作るにも時間がかかるか。ったく、どうしたらいいんだよ……？
【すず】ふん。黙っていれば好き勝手に意見を言って……。ボクたちの意向はお構いなしか？　いくら混沌（カオス）を求める軽音部とはいえ、これではただのあやつり人形だ
【すず】ルカも言い分があるなら、遠慮せずに言っていいぞ。捨て猫の件について、どう思っているんだ？
【るか】あっ、はい。すみません！　猫と戯れるのが楽しくて、つい夢中になってました
【るか】えへへ。この猫、愛嬌があってかわいいですよね♪
【るか】そんな子たちを捨てるだなんてとんでもないです。だけど、そう思うと同時に、いい機会だなって、ぼくは思うんです
【すず】……いい機会？
【るか】はい。そ、その……。騒がしい曲のせいで演奏できないなら、騒がしくない曲を演奏すればいいのかなって思って
【るか】すず先輩は、嫌がるかもしれませんけど。ぼく、時々ラブソングとか、バラードっぽい曲を作ってるんです
【るか】『堕天使』のイメージに合わないから、ノートに書いたきり公開してない曲なんですけど。よかったら、歌ってほしいです
【るか】が、楽器なら、ぼくが練習用のギターを買うから、それを使えばきっと大丈夫です！　衣装も、いつもの曲調とは違うから、私服のほうが似合うと思いますし……
【すず】…………
【るか】す、すみません。やっぱり駄目ですよね……？
【すず】ああ。ロックじゃない曲は、ボクには歌えない。たとえルカに頼まれたとしても、歌うつもりはない
【るか】うう……
【はやて】おいおい。あんたは捨て猫より、自分のイメージのほうが大事なのかよ？
【すず】最後まで聞け、『正義の味方』。前口上を遮られるのは、おまえだって嫌だろう？
【はやて】む……
【すず】ボクは『堕天使』だ。天上の神に唾を吐きかけるようなロックン・ロールに救われ、そういう曲にこそ救いを見出した偏屈者だ
【すず】そんなやつがバラードを歌ったとして、それは真心から来る歌ではないから、見物客の魂には響かないだろう
【すず】だけど、ルカが歌うというのなら、話は別だ。ルカはまだ軽音部に所属して日も浅い
【すず】翼の折れた堕天使（ルシフェル）ではあるが、等身大の女の子として共感される歌も歌えるはずだ
【すず】だから……ボクの前でラブソングを歌うことも、すこしは大目に見てやろう。ボクがルカの曲の演奏を手伝い、ルカが歌声を響かせる。それならどうだ？
【るか】ぼ、ぼくが歌う……ですか？