=== 2357 ===

【るか】う、うぅ。そんなの無理ですよ……
【るか】すず先輩も、ぼくが緊張して人前で歌えないってこと、知ってるでしょ？
【るか】だから『堕天使』のイメージにそぐわなくたって、すず先輩が歌ったほうが『まし』っていうか……
【すず】ああ。ルカがあがり症なのは百も承知だ
【すず】だけどな、ルカ。これはボクの感情的な問題だけで断ってるわけじゃないんだ
【すず】現実的な話、おまえはきれいな歌声を持っている。だからバラードにはうってつけだ。ボクのハスキーな声では、曲のイメージを損なってしまうだろう
【すず】だから、ルカの作ったバラードをボクは歌えない。ボクのために作ってきたとして、それはボクのものではない
【すず】歌ってくれ。ボクは君の歌声が街に響くのを聴いてみたいんだ
【るか】で、でも……
【るか】ぼ、ぼくには。その……ううう
【るな】なんや。さっきからうじうじと悩みよってからに。軽音部におるのに、そんなに人前で歌うのが怖いんか？
【るな】ほんなら、もうええわ。ウチらで呼び込みをして、飼い主を探したほうがよっぽど早いわ。せっかくの歌も歌われへんかったら、届かへんからな
【るな】黒森先輩にも呆れましたわ。『堕天使』言われてるだけあって、大層なカリスマを持ってるものやと思うてましたけど。後輩ひとりやる気にでけへんなんてなぁ？
【すず】…………
【るな】甘い。甘いなぁ。ウチなら後輩が嫌と言うてもやらせますけど。憎まれ役になってでも、ちゃんと指導するのが先輩としての役目とちゃいます？
【すず】違う。軽音部はラクロス部と違って、群れからはぐれてしまったものたちの『楽園』なんだ
【すず】ボクの心まで鬼になってしまったら、彼女たちはどこにも属せなくなってしまう
【るな】それが『甘い』っちゅうとりますねん。あがり症でステージに立てない部員をそのまま甘やかしといて、
【るな】その『楽園』……軽音部が活動もしないままに廃部になったら責任取れるんですか、って聞いとるんですよ、ウチは
【すず】正論だな。だが、そうもいかない事情だってあるんだ。ラクロス部の子たちは強い。強く育てられてるよ。正直、尊敬する
【すず】だけど、そのやりかたは軽音部には合わない。無理やりに試練を課したり、解答を焦ったりしてもいい結果は生まれないからな
【すず】いくら部長として失格だと罵られようとも、ボクは部員たちを見守り、自ら決断するのを待つつもりだ
【るか】……す、すず先輩
【るか】わかりました。ぼく、歌います
【るか】すず先輩を侮辱されるのも嫌ですけど……なにより、すず先輩にそんなに期待されてるのに、逃げようとしてた自分のこと、嫌いになっちゃいそうだから
【るか】せ、精いっぱい頑張りますから、すず先輩もサポートしてくれると嬉しいです……
【すず】ああ。ルカはボクの大切な後輩だ。ひとりで歌わせて晒し上げるつもりなんて、ほとほとないさ。泥ならボクがぜんぶ被るつもりだ。全力でサポートさせてくれ
【るか】こ、心強いです……♪
【るか】よぉし。がんばる……！
【るか】すず先輩のやりかたにケチつけたこと、後悔させてみせますからね、ラクロス部のひと！
【るな】その意気やで、『ルカ』っちゅう名前の子。おまえの女を見せるときや！
【るな】勢いがあればなんとかなる！　軽音部のストリートライブ、頑張ってきや！
【るか】ふ、ふぇっ!?　あのその、なんで急にぼくの応援をしてるんですか！　さっきまでぼくたちと敵対してましたよね～っ!?
【はやて】あはは。柊の挑発にまんまと乗せられたな♪　ほんとあいつ、ひとに仕事をさせるのがうまいよな～？
【るか】ちょ、挑発……？
【みづき】うん。柊は自分では手を汚したくないってスタンスのやつだからね～♪　うまくやる気を引き出されちゃったんだと思うぞ♪
【みづき】わたしも捨て猫の件では、粉ミルク買わされたり、雑用させられたり……
【みづき】って待て！　よく考えてみたら、捨て猫の件で厄介ごとをぜんぶ押し付けられてた気がするんだけど！
【るな】うひゃひゃ♪　双葉先輩の記憶違いとちゃいます～？
【みづき】むう。呪うぞ～？
【るな】呪いなんて信じてまへんから、どうぞご自由に～♪
【るか】（そっか。勘違いしてたけど、捨て猫のお世話をするくらいには、根はいいひとたちなんだもんね。わざと挑発して、ぼくに一歩を踏み出させたんだ）
【るか】（孤独なステージは、怖いけど。ぼくのまわりには、頼もしい先輩たちがいてくれる）
【るか】（今までは、怖くて逃げ出してた。だけど今なら、なんだかリラックスして歌えるような気がするよ。先輩や、子猫たちのおかげだよね……♪）
【るか】（うん。ギターを用意する前に、すこしだけ声を出してみても、いいかもしれない）
【るか】～♪　～♪
【るか】（あはは。なんだかとっても、ハッピーな感じ……♪）