=== 2359 ===

【あやめ】何だか、ちょっと照れちゃうわね
【あやめ】あんまり、見ないでね。あたし、あなたより年上だし。つまり、『おばさん』ってことだし……。初々しい、花嫁衣装が似合わないったらないわ
【あやめ】そんなこと、ないって？　あたし、綺麗……？
【あやめ】ありがとう……♪
【あやめ】えへへ。ごめんね、何だかマリッジブルーになっちゃってるみたい。結婚って、人生が一変するってことだものね。苗字も変わって、あたしは新しい自分になる
【あやめ】怖いわ……。あら、手ぇ握ってくれるの？
【あやめ】ありがとう。うん、大丈夫よ。独りだったら不安で堪らなくなってただろうけど、あなたも一緒だから。そうよ、結婚ってそういうものよね
【あやめ】でも。やっぱり、ちょっと不安になっちゃうのよ
【あやめ】駄目ね、あたし……。『魔王』とか呼ばれて怖がられてるくせに、ちいさな物音にもビクビクするぐらいの小心者なの
【あやめ】ねぇ、これが最後にするから。弱音を吐かせて……ううん、確かめさせてくれる？
【あやめ】本当に、あたしで良かったの……？
【あやめ】あなたの周りには、いつも、いろんな女の子がいたでしょ。みんな、あなたが大好きだったわ。あたしは、そんな『その他大勢』のひとりだった
【あやめ】だから、自分が選ばれるなんて……。夢にも、思ってなかったのに
【あやめ】もちろん、嬉しいわ。幸せよ、これから……もっともっと幸せになっちゃうわ。あなたが、あたしを生涯の伴侶として選んでくれたんだから
【あやめ】でもね、あたしはやっぱり意気地なしだわ。むかぁし、ひかるちゃんがそう呼んでいたとおりの『泣き虫あやめ』ね。不安で、心配で、怖くて泣いちゃいそう
【あやめ】あたし、たしかにあなたにお勉強を教えてあげたりして……優しくしたわ。だから、好意を抱かれるところまではわかるの
【あやめ】あたしも、怖がられないように、嫌われないように気をつけたから
【あやめ】でもそれは所詮、Likeの『好き』よ。Loveじゃなかったはずよね、どこで切り替わったのかしら？
【あやめ】切り替わらないうちに、LikeをLoveと勘違いしただけなのかもって……。そう思っちゃって、やっぱり怖いの
【あやめ】ねぇ、本当にあたしで良かったの？　後悔、しない？
【あやめ】……そう。じゃあ、神さまに誓ってね。せっかくの、結婚式なんだから
【あやめ】神さまの前で永遠の愛を誓う瞬間までに、嫌だなって、やっぱり無理だなって思ったらいつでも中止にしていいのよ。ほら、だんだん『その瞬間』が近づいてきたわよ
【あやめ】大丈夫よ、逃げちゃっても。哀しいけど、あたしは慣れてるから
【あやめ】…………
【あやめ】ほら、もう神父さんが目の前よ。残念ね、時間切れみたい。『魔王』からは逃げられないのね、やっぱり♪
【あやめ】じゃあ、せめて命懸けで一生涯、『魔王』と戦い抜いてね。あなたなら勝てるわ、あたしのなかの弱音も不安もぜんぶ……やっつけてくれるわ
【あやめ】信じてるわ。あなたは強くて優しい、あたしの大好きな勇者さまよ
【あやめ】幸せにしてね
【あやめ】愛してるわ、……カロアさん♪
【クー】『もうひとりの転校生』～？　ドウシタノ、起キテ起キテ？　モウ『秘密の勉強会』ハ終ワリノ時間ヨ～、ＬＬ教室ヲ施錠シテ帰ラナイト駄目ミタイ！
【クー】ワ～オ、起キタ？　オハヨ～、How are you？
【クー】ン？　ドウシテ、私ヲ親ノ仇ノヨウニ睨ムノ……？　私、何カシタッケ？
【クー】ゴメンネ。マタ、知ラナイウチニ迷惑カケチャッテタ……？
【クー】駄目ネ～、私。マダ、全然コノ国ノ常識ニ慣レテナイヨ？
【クー】エッ、あやめ先生？　あやめ先生ガ、ドウカシタノ？　私ニ、取ラレタ？　ドウイウコトナノ……寝惚ケテルンジャナイノ、『もうひとりの転校生』？
【あやめ】あら。ボクちゃん、起きたのね。おはよう、寝坊助さん♪
【あやめ】んん、『ボクを捨てるんですか、ご主人さま!?』って？
【あやめ】ご主人さまって呼ばないでっ、せめて人前では！　たしかに、あなたを飼育小屋でお世話したことはあるけど！
【あやめ】あれはそのう、いわゆるひとつのプレイというか……！
【あやめ】ね、寝惚けてるのねボクちゃん？　そうよね、ほんとにあたしをご主人さまだと思ってるわけじゃないわよね？
【あやめ】覚えてる？　あなた、今日もあたしの主催する『秘密の勉強会』で自習してたんだけど……。いつの間にか、カロアさんにもたれかかって居眠りしちゃってたのよ
【クー】ウン。急ニ密着シテキタカラ、びっくりシタヨ。すきんしっぷハ嫌イジャナイケド～……イチオウ、私モ『女の子』ヨ。オ触リハＮＧヨ～、せくはらヨ？
【あやめ】ふふ、カロアさんって優しいわよね。ボクちゃんが寝苦しそうにしてたから、自分の膝枕で寝かせてあげたのよ。お陰で、動けなくなって帰れなかったんだから
【あやめ】疲れてるみたいね、ボクちゃん。毎日、ドタバタと忙しそうにしてるもんね
【あやめ】あのアホの生徒会長に、また扱き使われてるの？　いいかげん『生徒会長再任選挙』の騒ぎが片付いてから、ずいぶん時間も経ってるのに～？
【あやめ】いいけどね。ボクちゃんの人生だし、好きにすれば
【あやめ】それよりも。カロアさんも言ってたけど、もうＬＬ教室を閉めなくちゃいけないのよ
【あやめ】ちゃんと起きて、おうちに帰りましょ。あたし、送ってくから♪
【クー】私、独リデモ帰レルヨ～。アンマリ、家ノ場所ヲ知ラレタクナイネ～……？
【あやめ】あら、そう？　な～んかカロアさんは、わりと懐いてくれるわりに一線を引いてる感じね……。遠慮しなくても、いいのよ？
【クー】ン～……。今、チョット家ガ『ごたついてる』カラ。迷惑、カケチャウヨ
【クー】私、帰ルネ。今日モオ勉強ヲ教エテクレテ、アリガト……あやめ先生♪
【あやめ】ひゃんっ、ほっぺにチュウを!?　嬉しいけど、突然はビックリするからやめてねっ？　そういうところは、やっぱり外国のひとっぽいわね～……？
【あやめ】いいけどね。ばいばい、カロアさん。帰り道で、何かあったら電話してね
【クー】ウン！　ジャアネ、あやめ先生！　『もうひとりの転校生』モ！　オウチニ帰ルマデガ『秘密の勉強会』ヨ～、アハ～ハ☆
【あやめ】……行っちゃった。どうしたのかしらね、あの子。最近、いつもより物思いに沈んでることがおおい気がするわ。心配ね……恋煩いとか、かしら？
【あやめ】何か知ってる、ボクちゃん？
【あやめ】あら？　また寝ちゃってる……ボクちゃ～ん、起きてってば！
【あやめ】ん？　なぁに、寝言で何かぶつぶつと言ってるわね……結婚式がどうとか？　う～ん、なぜ結婚式？
【あやめ】まったく、もう。カロアさんも、ボクちゃんも……。大事なことは、相談してくれないのね。そりゃあ、あたしは本物の先生じゃないけど
【あやめ】所詮あたしは『秘密の勉強会』限定の、なんちゃって教師だし。大事なことを無理に暴きだす権利はないから、悩みを打ち明けてくれるのを待つしかないんだけど
【あやめ】愚痴ぐらいなら、聞くのにね。水臭いわ……あやめ先生、拗ねちゃうんだから