=== 2360 ===

【クー】モシモシ～、ちあき？　コレデ、電話チャント通ジテル？
【クー】ＯＫネ？　ウン……ゴメンネ、今日モ部活ニハ顔ヲ出セソウニナイノヨ
【クー】ウン、ウン……。ベツニ、Sabotageジャナイノヨ？
【クー】ン？　通ジテナイ？　エェット、日本語ダト何テ言ウンダロ？　ウ～ン、怠ケテルワケジャナイノヨ～？
【クー】ウン。セッカク、らくろす部ガマタ活動デキルヨウニナッタノニ……。練習ニ参加デキナクテ、ゴメンネ。るなニモ、ヨロシク伝エトイテネ～？
【クー】ン～……ソウネ、自分デ伝エレバイインダケド。るな、口ガ巧イカラ丸メコマレチャウノヨ。スゴイ怒ルト思ウシ～、今回ハ絶対ニ外セナイ用事ガアッテ
【クー】ダカラ、ちあきニ伝言ヲ頼ムネ
【クー】るな、私ガイナイト寂シガルダロウシ……。八ツ当タリトカサレタラ、ゴメンネ。るな、悪イ子ジャナイカラ嫌ワナイデアゲテネ
【クー】ウン……。ジャアネ、部活ガンバッテネ♪
【クー】……ちあき、怒ッテタネ。ウウン、心配シテクレタノカナ
【クー】…………
【クー】ソウダ……。ツイデニ、オ父サンニモ連絡シトクベキネ
【クー】ン～、モシモシ？
【クー】『おっと……英語じゃないと、通じないんでしたね。もしもし、大使館ですか？』
【クー】『はい。クーです、父に繋いでもらえますか？』
【クー】『……もしもし。お父さん？』
【クー】『あぁ……ごめんなさい、移動中に。ふぅん、そっちは冬なんですね』
【クー】『お父さん、寒さに弱いんですから気をつけてくださいね。風邪、取引先のひとにうつしたら大変でしょう』
【クー】『うん、だから今から帰るって連絡を……。お母さん、仕事中に電話すると怒るから』
【クー】『その程度の連絡なら、秘書に？　あ～……ごめんなさいね、気が回らなくて』
【クー】『はい？　え～、そういうことはもっと早く言ってくださいよ』
【クー】『わかりました、先方の都合で延期になったんですね？　部活、休むって言っちゃったんですけど……？』
【クー】『はい、はい。わかってます、良い子にしてますから』
【クー】『うん。じゃあお仕事がんばってくださいね、お父さん。ばいば～い♪』
【クー】『……仕事、仕事、仕事。大人は、大変ですね』
【ちか】にょおおおお～……ん!?
【クー】『……!?　えっ、何ですか今の声っ!?　ち、珍獣とか？　お父さんに知らせたら喜ぶかもっ、でも電話もう切っちゃいましたからね～？』
【ちか】にょ、にょ～ん！　助けてっ、誰か！　誘拐されるぅううう～っ!?
【やこ】人聞きの悪いことを言ってんじゃねぇわよ、大声だすなっ！　痛くするわよ！
【ちか】痛いのは嫌っ!?　ていうかすでに痛いんですけどぉおおっ、アホ毛を引っぱらないで！　痛い痛い痛いっ、引っこ抜けちゃう引っこ抜けちゃう～……!?
【クー】『えっと……。な、何事ですか？』
【ちか】ほぇ？　あぁっ、そこのひと！　たしかカロアクン、助けて！　わたし、極悪人に拉致されちゃう～っ!?
【クー】『カロアクン？　たしかに、私の名前はクー・カロアですけど……。そういうふうに私を呼ぶのって、『桃太郎』ですかね？　あの子の、知りあいですか？』
【ちか】えっ、えっ？　何？　聞き取れませんでしたっ、何語っ？　英語……？
【やこ】『ちょっと、どいて。通れないでしょ、階段の真ん中で立ち尽くさないでよ。邪魔するなら、蹴っ飛ばすわよ～？』
【やこ】『今のあたしは、気が立ってるんだからね！　この×××が、さんざん手間をかけさせてさ～？　やたら逃げ回るもんだから、無駄に足腰が鍛えられちゃったわよ！』
【クー】『うわ、キタナい英語……。あぁそっか、私も英語で喋っちゃってましたね』
【やこ】『ん～……いいわよ、べつに会話には支障ないし。うちのヤサはさ～、やたら外国人ばっかり暮らしてんのよ。お陰で、あたし自宅ではだいたい英語なのよね』
【やこ】『ガラの悪い連中ばっかりだからさ、無駄にスラングを覚えちゃったわ！　あははっ♪　そっちは何だか、教科書どおりって感じね？』
【クー】『はぁ、慇懃無礼ですみません。えぇっと、それよりも……。そのひと痛そうにしてるので、髪の毛を引っぱるのやめてあげてくれません？』
【やこ】『ふん、お仕置きも兼ねてるのよ。こいつ、クソ忙しいってのに仕事もせずに逃げ回っちゃってさぁ？』
【ちか】にょ、にょ～ん？　日本語で喋ってください！　ゲラゲラ笑いながら英語で喋られると、よくわからないけど無意味に馬鹿にされてる気分になるんですよぉ？
【やこ】るっさい。……えぇっと、あんたって日本語も喋れるの？
【クー】『いちおう。ただ英語に比べて発音がしっかりしてないので、聞き取りづらいみたいですね』
【やこ】『ふぅん。じゃあ、あたしには英語でいいわ。言葉なんて通じりゃいいんだし、聞き取りやすいほうで喋るべきよね。あんた、いま暇？』
【クー】『はぁ。ちょうど、予定していたことが『どたきゃん』されてしまったので……暇ではあります。『どたきゃん』の使いかたは、これで正確ですか？』
【やこ】『まぁ、何となく伝わるからいいわ』
【やこ】『じゃあ悪いけど、あんた、あたしの仕事を手伝ってくれない？　ものすごく人手が足りないのよ～、どっかの誰かさんがポカをやらかしたせいでねっ？』
【ちか】にゅ、にゅ～ん……。よくわからないけど、叱られてる気がする！　わ、わたしは悪くないです！　むしろ、すべての原因はちづちゃん先輩ですよぉっ？
【やこ】『うん、それはそうね。ついでに演劇部の最高責任者はあたしだから、あたしの責任でもある』
【やこ】『でも誰かを責めてる場合じゃないのよ、そんな余裕はないわけ……わかる？』
【やこ】『演劇部が一丸となって、この苦難を乗り越えないと……。マジで、お先真っ暗なのよ。誰もあんたを責めないから、もう逃げんな！　いいわねっ、命令よっ？』
【ちか】にょ、にょ～ん……。だから、せめて日本語で喋ってくれませんかね～？　早口の英語でまくしたてられると、通常の三倍ぐらい怖いんですよぉ？　うえぇえ～ん！