=== 2362 ===

【ひかる】お～い、あやめ～？
【あやめ】あら、ひかるちゃん！　どうしたの、飼育小屋に何か用事？
【ひかる】いや、柔道部の練習に行くとこ。ここ、武道場までの通り道なんだよ
【ひかる】小腹がすいたから、食堂で飯を食ってから練習に行こうとしてたんだけど。そしたら悲鳴が聞こえたからさ～、あやめがまた何かやらかしたのかと思って……？
【あやめ】『また』って何よ、失敬ね。あたし、何も悪いことはしないわよ？
【やえ】…………
【ひかる】う～ん。俺の目が確かなら、飼育小屋の片隅に……。あやめを涙目で睨みながら、ブルブル震えてるやつがいるんだけど？　マジで何やってんだ、おまえ？
【ひかる】あれか、『いじめられっこ』は自分がやられたことをもっと弱いやつにやっちゃうって聞くしな？　そういうことかっ、いじめは絶対にゆるさん！
【あやめ】いじめたりしないわよ……。何か、過剰に怖がられちゃってるみたい
【ひかる】おまえ、加減を知らないからな……。真面目っていうか、やるなら『とことん』っていうか。愛情の押しつけは虐待と同じだぞ、あやめ～？
【ひかる】俺なら、頑丈だしさ。欲求不満とか、ストレス発散だったら俺にぶつけとけよ
【あやめ】ひかるちゃんにだけは、迷惑をかけたくないんだけどね
【あやめ】ていうか。いつもはあたしも気を遣って、長町さんがいるときは飼育小屋に近づかないようにしてるのよ？
【あやめ】でも今日はちょっと、この子と話しておくべきことがあったからね。仕方なく、待ち伏せしてたのよ。ほんとに、怖がらせるつもりはなかったんだから
【やえ】……あたしが飼育小屋の穴から、地下トンネルに入ってることに気づいてたんだ？
【あやめ】頻繁に出入りしてるんだもん、気づかないわけがないでしょ。出入り口の穴、がんばって偽装してたみたいだけど
【あやめ】その穴から、飼育小屋の動物が脱走したりしてるしね……。動物の数が、目に見えて減ってたし。聞いた話、長町さんも積極的に動物を逃がしてあげてるんだって？
【あやめ】いちおう、飼育小屋の動物は君咲学院の資産だし……。生物部の管理不行き届きだって、『文化部部長会議』とかで怒られちゃったのよ
【あやめ】動物たちが、飼育小屋から逃げたい～自由に生きたい～って望んでるなら止めるのも可哀想だけどね。あたしにも、生物部副部長としての責任がある
【あやめ】せめて、動物がどこに逃げてるのか、逃げた先でちゃんと安全に……幸せに暮らしてるのか
【あやめ】そのへんを聞いとかないといけないのよ、資料にまとめて教師に提出するわ
【あやめ】だから長町さん、取り調べってわけじゃないけど……。そのへん、きっちり説明してもらうからね。安心して、悪いようにはしないから
【あやめ】動物が自主的に脱走してるならともかく、手引きしているひとがいるなら、さいあく窃盗罪に問われるからね。示談で済ませようとは思うから、できるかぎり協力して
【やえ】…………
【あやめ】あたしも、動物を愛する気持ちは長町さんと同じよ。胡散臭いかもしれないけど、繰り返しそう主張するしかないわ。……お願い、信じてくれる？
【やえ】…………
【あやめ】（う～ん。いちど誘拐しかけたり、やらかしちゃったせいで信用してもらえない感じね。すぐにどうこうって話でもないし、根気強く説得するしかないかしら？）
【ひかる】ふむ。よくわからんけど……お～い、転校生？　そこにいるの、転校生だろ？
【あやめ】あぁ、なぜかボクちゃんもいるわね。あなたも先輩なんだから、長町さんの行動を止めるべき立場でしょ。何で一緒に楽しんでるのよ、悪い子ね
【ひかる】まぁ、まぁ……。転校生は、頼みごとを断らないしな。そこの長町って子のために、いろいろ手伝ってやってたんだろ
【ひかる】悪気はなかったんだろうし、あんまり責めるなよ
【あやめ】いいえ、言わせてもらうわ。地下トンネルなんて、どんな事故が起きるかわからないのよ
【あやめ】危ないし、怪我して動けなくなったらそのまま死んじゃう可能性だってあるわ
【あやめ】もっと慎重に、行動するべきよ。あなたたちに万が一のことがあったら、哀しむひともいるんだから
【あやめ】お説教なんて煩わしいかもしれないけど、あなたたちが心配なのよ
【やえ】…………
【あやめ】まぁ、いいわ。生物部副部長としての権限で、しばらく、ふたりには飼育小屋への立ち入りを禁じる。……せめて、いろいろ教師とかとの交渉が済むまで我慢してね
【あやめ】それよりも。ひかるちゃん、何か言いかけてなかった？
【ひかる】あぁ、うん。さっき、演劇部のやつ……八雲が転校生を探してたんだよ。何か、頼みたいことがあるっぽい。転校生のことを呼びながら、廊下を歩き回ってたぞ
【ひかる】放送か、スマホで呼びだしゃいいのにな。何で、歩いて探してたんだろ？
【あやめ】あぁ、ボクちゃんは地下にいたみたいだし……。電波も声も、届かなかったんじゃない？
【ひかる】ふぅん。ちなみに俺もべつに伝言を頼まれたわけじゃないから、詳しいことは知らない。でも、こういうのはちゃんと伝えとかないと『すっきり』しないし
【ひかる】じゃあ、俺は行くぞ。……小言ばっかり垂れるし、あやめのことが憎たらしいかもしれないけど。嫌わないでやってくれよ、こいつも苦しい立場なんだよ
【ひかる】言いたくないことを言うときは、あやめは眉間に『しわ』が寄る♪
【あやめ】余計なことを……。じゃあボクちゃんは、演劇部のほうに顔をだしたほうがいいわね。長町さんは、あたしといろいろお話しをしましょ♪
【やえ】……やだ。久坂先輩と、『ふたりきり』になりたくない
【あやめ】嫌われたものね。いいわ、じゃあ……みんなでボクちゃんについていきましょうか
【あやめ】どうも演劇部が困ってるみたいだし、あたしにも手伝えることがあるかもしれないわ
【あやめ】演劇部、こないだの舞踏会のときも衣装をつくりすぎてピンチになってたみたいだし……。また、そんな感じのトラブルかしら？
【ひかる】さぁ？　何か男手が必要～、とか言ってたぞ。力仕事とか、してほしいのかな
【ひかる】それなら、俺も行こうかな。今日は本来、部活は休みだし……。どうせ自主トレするだけだったから、暇なんだ
【ひかる】あやめが誰かに誤解されたままなのは、気に食わんし。そこのチビッコに、こいつの良いところを『いっぱい』教えてやろう♪
【あやめ】でっかいお世話よ。いいけどね、ひかるちゃんがいてくれると頼もしいわ
【あやめ】そういうことで、ボクちゃん……。邪魔はしないから、一緒に行動させてね
【あやめ】あぁ、でも……。あたしは、飼育小屋の穴を早急に塞がなくちゃ。あとで演劇部の部室に顔をだすから、ボクちゃんたちは先に行っておいて
【ひかる】あぁ、じゃあ俺はそれをまず手伝う。あやめの綺麗なお手々が、泥まみれになるのは嫌だし。こういうのは、俺のほうが得意なんだ～♪
【あやめ】だからもう、ひかるちゃんってば……。いつまで、あたしの保護者きどりなのよ。あたし、せっかく偉そうにお姉さんぶってたのに