=== 2363 ===

【ちづる】ぺたぺたっ♪　きゅっきゅ♪　しゃらんら～ん♪
【ちづる】うむっ、我ながら会心の出来映えかなって……☆
【クー】…………
【ちづる】似合ってるよぉ、えっとクーちゃん？　どうどう、着心地はっ？
【ちづる】嫁入り前に花嫁衣装を着ると婚期を逃すっていうけど、ごめんね？　どうしても、花嫁衣装を着てくれるひとが必要だったのぉ！
【ちづる】自分で着てもよかったんだけどね、次から次にいろんな花嫁衣装を着せないといけなくて……。でもウェディングドレスとかって、動きにくいからね～？
【ちづる】いったん着ちゃうと、動けなくなっちゃうし。お化粧品とかで汚しちゃったら、大変だもん。わたし以外に誰か、モデルさんをやってくれるひとがほしかったんだ
【ちづる】ちかちゃんも他にやることがあるし～、ものすごく嫌がるから可哀想かなって？
【ちづる】ちかちゃんカワイイのに、綺麗な服は自分には似合わないって思いこんでるみたい！
【クー】…………
【ちづる】あ、あれ？　どったの、表情が暗いけど……？　えっと、何か気にくわないことがあった？　ごめんね、着せ替え人形みたいにされるのは嫌かなって？
【クー】『あ、いえ……。大丈夫です。どうか、お気遣いなく♪』
【クー】『これって、日本の花嫁衣装なんですよね。着られて嬉しいです、いつでも異文化交流は楽しいですね』
【クー】『お化粧までしてもらえたし、まるで自分じゃないみたいです♪』
【ちづる】うんうん！　わかんない！　ごめんね、日本語でお願い！
【ちづる】やこちゃんがいたら、通訳してもらえたんだけどな～。あの子は先方……えっとブライダルショップのひとと、いろいろ交渉とかしなくちゃいけなくって
【ちづる】って、英語では何て言えばいいんだろ……。ちょっと待ってね、おね～さん教室から英語の辞書をとってくるから！
【クー】エェット、大丈夫ヨ？　日本語、ワカリマス♪
【ちづる】あっ、良かった！　日本語もＯＫ？　でもワールドワイドな女優さんになるためには、英語もちゃんと勉強しとかないと駄目だよね！
【ちづる】英語圏の物語を基盤にした劇とかやるときは、原書を読みこむべきだし。もらえる役の幅も広がるしっ、良いことずくめかなって？　うん、英語もがんばっちゃう！
【ちづる】ちょっと片言になっちゃうかもだけど、これも良い機会だし……。わたし、英会話に挑戦してもいいかなって？
【クー】『あっ、はい……。えぇっと、じゃあ私も英語で喋りますね♪』
【ちづる】お、おぉう？　おっけ～、ひぁうぃごお♪
【やえ】失礼しま～す！
【ちづる】おや、うさちゃん！　かわいい～♪
【ちづる】演劇部の部室に、何か用事かなって？　それとも、ちづるをワンダーランドにつれていってくれるの……？　うわぁい、夢が叶っちゃったよぉ♪
【やえ】わっとと……。抱きつかないでっ、あたしは単なる付き添い！　演劇部に用事があるのは、おに～さん！
【ちづる】おに～さん？　あっ転校生くんだ、やっほ～♪　『おに～さん』なんて呼ばれてるんだねっ、わたしも『おね～さん』だからお揃いかなって？
【ちづる】うん。ちょっと手伝ってもらいたいことがあってね、探してたんだ。べつに転校生くんじゃなくても何とかならなくもないし、『できたら』って感じだったんだけど
【ちづる】でも、きてくれて嬉しい！　良い子良い子っ、ちづるちゃんポイントを５０点あげる！　ちなみに１００点集めたら～、えへへ……それは集めてからのお楽しみっ♪
【ちづる】うん、えっとね？　転校生くんに手伝ってもらいたいこと、っていうのはね～？　う～ん、どこから説明したらいいのかなって？
【ちづる】ざっくり言うとね……転校生くんに、結婚してほしいの♪
【ちか】こらぁ、そこのビ＊チ！　その言いかただと誤解されますよぉ、わたしのヘルプマンに気軽に求婚しないでください！
【ちづる】ビ＊チじゃないもん。えへへ～、ちかちゃん恥ずかしがってそっちの仕切りの向こうに隠れてたのに……。ようやく、出てきてくれた～♪
【ちか】だって……。こんなお姫さまみたいなの、わたしのキャラじゃないですよぉ？
【ちづる】えへん。女の子は、誰でもお姫さまかなって♪
【ちづる】見て見て、転校生くん！　超きゃわゆいでしょ～、このままお持ち帰りしたいぐらい！　ちかちゃん、世界でいちばんお嫁さん……☆
【ちづる】ぶわぁっ！（感涙）　何だかその姿のちかちゃんを見てたら、感極まっちゃう！　あぁもう、立派になっちゃって！　嬉しいよぉっ、どうか幸せになってね！
【ちづる】わたし、祝福する！　結婚おめでとう、ちかちゃ～んっ♪
【ちか】結婚はしませんよ!?　単なるモデルっ、そこのカロアクンと同じ！
【クー】『本当に似合ってますよ、えっと……ちかちゃん？　私より、よっぽど♪』
【ちか】いやあの、だから日本語でお願いします……。う～？　ほら、ちづちゃん先輩！　ヘルプマンが状況を理解できずに呆然としてますよぉ、ちゃんと説明してあげて！
【ちづる】うん、ちょっと待って……。もうすこしだけ、幸せな空想をさせて。手のかかる娘がお嫁に行ったお母さんの気分を味わってるのぉ、ぐすんぐすん♪
【ちか】にゅ～ん……。ちづちゃん先輩が役立たずなので、わたしのほうから説明しますね
【ちか】ん？　何ですか、ヘルプマン？　あんまり、じろじろ見ないでくださいよぉ……？
【ちか】ふぇ、綺麗だって？　にゅ～ん……あ、ありがとう。でもわたしがどうとかいうより、衣装のちからですから。こんなもん、誰が着たって綺麗に見えますよぉ？