=== 2364 ===

【ちか】と、ともかく……。えっとですね、こないだ舞踏会があったのは覚えてます？
【ちか】うん。わたしたち演劇部は運営側っていうか、舞踏会の準備とか進行とかを請け負ってました。わたしも、会場の設営とかで大わらわでしたよぉ？
【ちか】だから当日は、わたしは疲れきって寝ちゃって……。あんまり、よく覚えてないんですけどね。まぁ、良いものを仕上げられたので満足なんですけど
【ちか】ふぅん。ヘルプマンは、いろんな女の子たちと楽しく踊ったんですか……？
【ちか】べつに、いいですけど……。楽しんでくれたなら、大道具係の冥利に尽きますよぉ？
【ちか】まぁ、ともかく。あの舞踏会は、まちがえて大量につくっちゃったドレスの処理に困って……。その解決策として、実施されたんですよぉ
【ちか】舞踏会に参加してくれたひとに、ドレスをプレゼントする。そういう目論見で、生徒会とかに頼んで主催してもらった行事でした
【ちか】でも。それで万事解決かと思ったら、そうでもなくて……。いろいろ、厄介な問題が残されちゃったんですよぉ
【ちか】ひとつは、思ったよりもドレスが捌けなかったこと。ドレスなんか、よっぽどの上流階級じゃなきゃ普段からは着ませんからね
【ちか】うちの学院には、そういう高貴なご身分のひともおおいので……。そういうひとたちは、大喜びで持ち帰ってくれたんですけど
【ちか】フツ～の子たちは、ドレスなんか持て余しちゃいます。普段着にはできませんし、寝間着とかにもしようがないし。ばらして雑巾とかにするのも、どうかと思いますし
【ちか】だから、プレゼントとして持ち帰ってもらおうとしても……。いらない、って受け取り拒否する子がおおかったんですよぉ
【ちか】そうでなくても後日、『着る機会がなくて、タンスの肥やしになるから返す』って……。演劇部に、わざわざ返却しにくるひとも後を絶たなくって
【ちか】いらないって言ってるもんを、無理に押しつけるのもどうかと思いますし……。まぁ受け取って、演劇部が保存してますけど。正直、かなり場所をとるので邪魔です
【ちか】ドレスだから、折りたたんで仕舞っとくわけにもいきませんし。ちゃんと吊して、管理して～って手間もかかりますしね
【ちか】ドレスをつくった三波さんに、管理を任せるのも可哀想ですし
【ちか】ドレスそのものは素晴らしい出来なのに、『いらない』って言われたって知ったらショックでしょうしね
【ちか】そういう気持ちは、わかります。わたしも、作り手ですから
【ちか】ともかく、そんな感じで……。いまだに、たくさんあるドレスの処分に困ってます。舞台衣装として使えるとはいえ、大量にドレスばっかりあっても仕方ないですし
【ちか】それが、問題のひとつめ。ふたつめの問題は、お金です
【ちか】うちの瓶底メガネ……部長は、お金のことにはうるさいんですよぉ。三波さんが大量につくったドレスの代金を、ちゃんと支払おうとしてます
【ちか】まぁ、それは労働に対しての正当な報酬ですし……。三波さんが暴走してたくさんつくりすぎちゃったとはいえ、払うべきもんは払うのが道理ですよね
【ちか】でも。材料費とかから計算して、一着ごとに値段を設定して……
【ちか】ぜんぶ支払おうとすると、演劇部の予算が吹っ飛んで余りあります。借金しないと、支払えない額です
【ちか】ただでさえ、うちは瓶底メガネとかが過去に何かやらかしたらしくて……。予算が絞られてるんですよぉ、何とか『やりくり』してますけどね
【ちか】演劇って、やたらお金がかかりますから。今、予算を使い切っちゃうと今後の活動に支障をきたします。ぶっちゃけ、軽音部みたいにバイト漬けにならざるを得ません
【ちか】それも、めんどいし……。三波さんも、『お金なんかいらない』って言ってるんですけど。瓶底メガネが、どうしても報酬を支払うって言って聞かなくて
【ちか】それで、ちょっと揉めてます。わたしは、三波さんが『べつにいい』って言ってるならそれでいいと思うんですけどね～。瓶底メガネ、そのへん頑固だから
【ちか】とはいえ。現実問題、報酬を支払おうにもお金が足りません。かといって未払いで済ませたら、身銭を切って衣装をつくった三波さんだけが泣く結果になります
【ちか】せめて材料費ぐらい、支払いたい。その方法を、模索してるところですよぉ
【ちか】どうも三波さんは、ドレスをつくる際にブライダルショップの店員さんと知りあって……。布地を分けてもらったり、アドバイスをもらったりしたみたいで
【ちか】その店員さんを通して、ドレスを売れないかって考えてるんです
【ちか】瓶底メガネが、今そのへんの交渉をしてますね。あのひと、そういうの好きだから張りきってますよぉ？
【ちか】でもまぁ、言っちゃ悪いけど素人がつくったドレスだから……。三波さんには才能も技術もあるけど、プロに比べたらさすがに見劣りしますからね
【ちか】まぁ、普通に考えてドレスは『商品』にはなりません。こっちも無理を言ってる立場ですし、なかなか瓶底メガネも強気の交渉ができなくて苦労してるみたいです
【ちか】そんなこんなで。ここ最近、ずっと演劇部は困ってるんですけど
【ちか】どういう交渉の結果かはわかりませんけど、何かもっかい舞踏会みたいなイベントをやることになりそうです。だいぶ、基本コンセプトが変わるみたいですけど
【ちか】そのイベントを無事にこなせれば、問題が一挙解決する……。な～んて、瓶底メガネはどっからその自信がくるんだ～って感じに頼もしく請け負ってましたよぉ？
【ちか】今、演劇部はそのイベントの準備で大忙しです。ヘルプマンも、たぶんそのお手伝いのために呼ばれたんじゃないですかね？
【ちか】うん……。まぁ、そのイベントは女の子だけじゃ成立しにくいものなので。ヘルプマンが、必要だったんですよぉ？
【ちか】あきらかに面倒くさそうだったんで、わたしは詳しい話を聞かずに逃げ回ってましたから……。いまいち、内容を理解してないんですけどね
【ちか】どうも、これから演劇部が開催するのは……。『結婚式』とか、『婚活』とかをコンセプトにしたイベントみたいなんです
【ちか】ほら、女の子どうしじゃ結婚できないでしょ？　だから、あなたが呼ばれたんですよぉ……ヘルプマン♪