=== 2365 ===

【やこ】お集まりの皆さ～ん！
【やこ】本日は『婚活パーティ』にご参加いただき、まことにありがとうございま～す……☆
【やこ】ワタクシ、本会の司会進行を務める湖南やこと申します！　本日は皆さまが愛のキューピットにＬＯＶＥの矢で射貫かれることを、心から願っておりますっ♪
【やこ】詳細は、お手元のパンフレットに記載されております！　後ほどあらためてワタクシのほうからご説明もいたしますので～、しばしご歓談くださいましっ♪
【ひかる】ちょっと待て。意味がわからん
【ひかる】おい、湖南……。何だよ、これは。ま～た悪いことを企んでやがるなら、俺がぶっ飛ばしてやるからな？
【やこ】はいはい？　何かご質問がおありのようで？　ワタクシ、湖南やこが承りますっ♪
【ひかる】お、おう……。とりあえずその口調は何だよ、みょうに馬鹿丁寧だけどさ？　気持ち悪いなぁ、おまえそんなキャラだったか？
【やこ】ふん。司会役がべらんめぇ口調じゃ、お客さまが『何だこいつ？』って不快感をおぼえるでしょ。キャラづくりよ、あたしだってワタクシとか言いたくねぇわよ？
【ひかる】客ってのは、何なんだよ……。これはどういう催しだよ、いちから説明しろ！
【ひかる】俺、あやめと一緒に転校生のやつを手伝いにきたんだけどさ～？　事前に何も説明されないまま、こんな窮屈な服を着せられたからイライラしてるんだよ
【ひかる】手短に、話せ。悪いことを企んでるんじゃなきゃ、見逃してやるからさ
【やこ】上からきたわね。まぁ……あんたに暴れられたら面倒だから、丁重に扱ってあげるけど。つうか窮屈なのが嫌なら、ドレスを着たら？　たくさん、あったでしょ？
【ひかる】ドレスは、ひらひらして落ちつかん……。俺、普段からスカートとかはかないしな。こっちの燕尾服っつうのか、男物のほうがまだ『まし』だ
【ひかる】つうか。俺の服装に文句があるみたいだけど、おまえだって同じような格好してるじゃん
【やこ】あたし、司会役だもん。客より目立ったら駄目でしょ、あたしは今回も裏方ってこと……。ドレス、あんたと同じであんまり好きじゃないしね
【やこ】着飾ったって、見せびらかす相手もいないもん。まぁ男役が足りなかったから、あんたがその役目を担ってくれるなら助かるわ
【ひかる】ん～……。まぁ、たしかに男は転校生しかいないっぽいな
【やこ】うん。まぁ今回は本番に向けてのリハーサル、単なる予行練習だから。さいあく男役は誰でも良かったんだけどね、それこそ誰かに男装してもらえばいいし
【やこ】ちづるのお気に入りの、『王子さま』に頼めたら良かったんだけどね。今回、ちょっと危ない橋を渡ってるから……
【やこ】生徒会の役員は、なるべく関わらせたくないのよね
【ひかる】ん～、危ない橋って何だよ。おまえ、やっぱり何か悪巧みしてるだろ？
【やこ】そんなに怖い顔をしないでよ、あたしはもう学院を騒がせる『問題児』じゃないわ。投げ飛ばしたりしないでね、このクソ忙しい時期に入院したくないから
【やこ】んっとね、かくかくしかじかで……。大量に余ったドレスの処分に、困ってるんだけど。そのドレスを、買い取ってくれそうな『あて』ができたのよ
【やこ】三波さんっていう、あたしが目をかけてる美術部の子がいて……。その子の、知りあいって感じね。どうにか、そのひとのお店がドレスをぜんぶ買ってくれそうなのよ
【やこ】余ったドレスを捨てるのも、もったいないしね。買い取りの値段は交渉次第だけど、最悪でも三波さんに材料費とかを支払える程度には稼げるはずよ
【ひかる】ふぅん。まぁ、材料費ぐらい支払うのが筋だよな
【やこ】うん。三波さんには、今後も衣装づくりとかを頼みたいしね。遺恨っていうか、貸し借りを残したくないのよ
【やこ】あの子の性格だと、必要以上にはお金を受け取ってくれないだろうけど
【やこ】あの子の才能を、あたしは評価してるわ。仕事してくれたぶん、正当な報酬は支払いたい。そのへんを適当にしてたら、成果物もヘロヘロになっちゃいそうだし
【やこ】義理人情なんか、あたしは信じないわ。お金っていう、確固とした評価軸が、対価が必要なのよ。……あたし、変なこと言ってる？
【ひかる】いいや、真っ当なことを言ってるよ。おまえ、しばらく海外をフラフラしてたみたいだけど……。何か、ちょっぴり大人びちゃったな
【ひかる】急いで大人になる必要、ないと思うけど。まだ高校生だぞ、俺たちは
【やこ】そ～ね。でもまぁ信用ならない大人ばっかりが周りにいたからさ、いつまでも子供じゃいられなかったのよ。ネヴァーランドは、あたしの楽園じゃないわ
【やこ】この社会で、現実で、これからも生きていくためには……。大人がつくった仕組みを、原則を理解しないとね。もう二度と、大事なものを落っことさないために
【やこ】そう思って、いま必死に藻掻いてるところよ。まだまだ、上手にはできないけど
【ひかる】おまえ変わったな、湖南……。今のおまえはぶん投げてでも止めよう、みたいには思わないよ。そこまでは、危なっかしくないしな
【やこ】丸くなったのよ。あんたにはもう二度と投げられたくないし、見逃してくれるならラッキーだわ。……あんたは、あんまり昔と変わらないわね
【ひかる】成長期がきてないんだよ、見ればわかるだろ。俺も、ドレスが似合うぐらいには成長したいんだけどな。……おまえがちょっぴり羨ましいよ、湖南
【ひかる】……まぁ、ともかく。そのブライダルショップの店員とやらに、ドレスを買い取ってもらえるってのはわかったけど。それが、今のこの状況と繋がらん
【ひかる】婚活っつうのは何だよ。聞いたことはある、あれだろ……。結婚したいやつらが、何かこう、がんばる感じのやつだろ？
【やこ】まちがっちゃいないけど、正確じゃないわね
【やこ】まぁ基本的にこのイベントは、名前のとおりの『婚活パーティ』よ。結婚相手を見つけるために、集団でお見合いする～みたいな内容になってる
【やこ】今回は予行練習だから、とりあえず屋上でやってるけど。本番では適当にどっかの会場を借りるなりして、もうちょっと大々的にやりたいわね
【やこ】学院の設備、使えればいいんだけどね～。こないだの舞踏会みたいに、体育館とかさ。でも今回は内容的に、あんまり生徒会とか教師とかを関わらせたくないのよね
【やこ】だから舞踏会とちがって、生徒会を通さずに演劇部が主催して運営する。本番は、会場も校外にして……。君咲学院とは無関係、って言い張るわ
【やこ】万が一、あとから文句を言われたら……。まぁ、あたしが責任を引っかぶるし
【ひかる】そりゃ当然だ、主犯が落とし前をつけないとな。部長は、大変だ
【やこ】うん。ともあれ件の店員さんは、善意でドレスを買い取ってくれるみたいだけど。でも正直、それにただ甘えるのも申し訳なくってさ
【やこ】買い取ってもらったドレスを、売る算段までつけようかなって
【やこ】こっちとしても、ドレスが売り物になるなら……。そのぶん高値で買い取ってもらえそうだし、万々歳なのよ
【やこ】そのための、『婚活パーティ』よ