=== 2366 ===

【やこ】ともあれ。ドレスを買い取ってくれるっていう店員さんが務めてるのは、ブライダルショップ……。つまり、花嫁衣装とかの専門店
【やこ】当然、誰かが結婚してくれないとおまんまの食い上げだから。そのブライダルショップでは、婚活とかも主催してるみたい
【やこ】そのノウハウとかを教わりつつ、告知とかも手伝ってもらって、あたしたちが『婚活パーティ』を開催する。向こうはその道のプロだしね、お勉強させてもらうつもり
【ひかる】なるほど。病人がいなきゃ医者は儲からないし、誰も亡くならないと墓石も売れないよな。誰かが結婚しないと、花嫁衣装も買ってもらえない
【ひかる】だから、その店は婚活も主催してると。うん、理屈はわかる
【やこ】そういうこと。あんた、ぱっと見は馬鹿っぽいのに物わかりはいいのね
【ひかる】馬鹿だよ、基本的に。ただ、ガキのころから優秀な家庭教師がついてるもんでな……。何かを教えてもらったときに、要点を理解するのは得意なんだよ
【やこ】家庭教師って、久坂さん？　仲良しよね～、もしかして付きあってたりするの？
【ひかる】付きあうって何だよ、女どうしで……。あいつに勉強を教わる代わりに、俺があいつを守ってやる。ずうっと、そういうふうに俺たちは一緒に育ってきたんだよ
【ひかる】ともかく。どうして婚活パーティをしたら、ドレスが売れるんだ？　そのへんが、いまいち繋がらないんだけど？
【やこ】簡単な話よ。『婚活パーティ』の参加者をネットとかで募って、参加料金としてドレスを買ってもらうの
【やこ】ドレス単品だと売り物になりにくいから、付加価値をつけるってわけ
【ひかる】なるほど。一本勝ちじゃなくて、技ありを重ねて勝つわけか
【やこ】その喩えはわからないわ……。ちなみにドレスを買ってもらう客は、男のひとね。『婚活パーティ』って、基本的に男のひとがお金をだして参加するのよ
【やこ】女のひとは逆に、報酬が支払われたり、無料で参加できるうえに会場のお菓子とかは食べ放題～みたいになるのが普通よ。不公平だけどね、そういうものなの
【ひかる】よくわからん。女は、あんまり結婚したがらない感じなのか？
【やこ】自分は女じゃない、みたいな言いかたね。説明すると長くなるから省くけど、そういうことになってるのよ。まぁ、需要と供給の問題？
【ひかる】う～ん、そこは丸呑みで理解したことにするけど。とりあえず、『婚活パーティ』ってのは男がお金をだすのが普通なわけか
【ひかる】でも客が男なら、なおさらドレスなんか買わないんじゃないか？　ドレスって、女物だろ？
【やこ】ふつうに女のひとにも、通販や店頭で売ったりするけどね。そっちについては、あとで説明するわ
【やこ】とりあえず……。『婚活パーティ』は男のひとからお金をむしり取るのが目的、ってことだけ理解してくれたらいいわ
【ひかる】身も蓋もないな
【やこ】他に言いようがないんだもん。もちろん、誰だって何のメリットもないのにお金はださないわ。ちゃんと参加者……男のひとたちにも、『うまみ』を与える
【やこ】この『婚活パーティ』の参加費、つまりドレスの代金は、ふつうの婚活への参加費よりぐっとお安くなってる
【やこ】ドレスがもらえることも考えると、まぁ破格の料金設定ね。お遊び半分、お試し気分で参加しよう～と考えやすいはずだわ
【やこ】参加者……男のひとたちは、ふつうに『婚活パーティ』を楽しむ。相手をする女役は、君咲学院の生徒たちが務めるわ。若い女の子たちと、公然と触れあえるわけよ
【やこ】まぁ実際には、いろいろ問題があるだろうし……。男のひとたちにはネットから、画面越しに参加してもらうことにするけど
【やこ】ともあれ、ふつうに『婚活パーティ』らしいことをして……。カップルが成立すれば、その場で簡易な結婚式を執り行う
【やこ】男のひとは合成で嵌めこむけど、記念写真を撮ったりしてね。それで、お終い。もちろん実際に結婚はしないわ、いわばネットゲームで結婚するみたいな感じよ
【ひかる】その喩えはわからん。まぁ実際、君咲学院の生徒を勝手に誰か知らん男と結婚させたら……。大問題どころじゃないしな、親御さんに申し訳が立たん
【ひかる】要するに……。ごっこ遊びみたいなもんなんだろ、まさに『おままごと』だ
【やこ】そうよ。それでも安価で、婚活パーティの予行練習ができる。若い女の子とお喋りしたり、結婚の真似事もできる。それを目当てにして、お金を払ってもらうわ
【ひかる】何か、怪しげな店みたいだな……。大丈夫か、かるく法律に触れそうだけど
【やこ】そのへんは巧くやるわ。さいあく、女役はあたしだけでやるし
【やこ】どうしても客が集まらなかったら、あたしが着たドレスを『女子高生が着用済み！』って言って売るから
【やこ】男をうまいこと喜ばせて結婚までもっていくって、演技の練習になりそうだし……。ちづるやトミ子にもやらせたいけどね、なるべく他人に迷惑はかけないつもりよ
【ひかる】ん～……そこまでしなくても、とは思うんだけど。お金を稼ぐのって、大変だよなぁ
【ひかる】そうしようって決めたんなら、最後までやり遂げろよ。今度こそ、逃げずに
【やこ】わかってる。まぁ、何とかやってみるわよ。がんばって考えて企画して、準備した『婚活パーティ』……。全力でやり遂げて、目的を果たしてみせるわ
【やこ】手伝ってくれ、とは言わないわ。そんな関係じゃないしね、あたしたちは……。あたしが間違ってると思ったら、ぶん投げてくれりゃそれでいいから