=== 2367 ===

【クー】アハ～ハ☆　コレガ日本ノ伝統文化、『婚活パーティ』ネ～？
【ちか】にゅ～ん、べつに伝統文化じゃないと思いますけど……。えっとカロアクンの国では、こういうのってあんまり一般的じゃない感じですか？
【クー】ソウネ～……。結婚相手ハ、ダイタイ親同士ノ話シアイデ決マルカナ？
【ちか】前時代的ですね～。まぁ、お国柄でしょうけど
【クー】ウン。ベツニ愛ガナイ結婚ッテワケジャナイノヨ、ホントニ嫌ナラ拒否モデキルシ
【クー】互イニ相手ヲ愛ソウ、良イ妻デ夫ニナロウッテ努力スルカラ……。仲良シ夫婦ニナル場合ガ多イノヨ、ホトンド離婚モシナイシ
【クー】ウチノ両親モ、『おしどり夫婦』ヨ～♪
【ちか】ふぅん。自由恋愛に任せる方向になった結果、うちの国では逆にどんどん未婚や離婚が増えてますしね～
【ちか】ある程度は、誰かが決めてくれたほうが楽ちんでもありますし
【ちか】でも、そういうのは好きなひととするのがいいな……。価値観っていうか、文化がちがうんでしょうけど？
【やえ】何だか難しそうな話をしてるねっ、遠見先輩？
【ちか】おや、ナガマチさん。抱きついてきたら『めっ』ですよぉ、せっかくのドレスが皺になっちゃいますからね？
【やえ】遠見先輩、ドレス着てるんだねっ？　綺麗～♪
【ちか】にゅ～ん。無理やり着せられたんです、不本意ですよぉ？　でもまぁ、男装よりは『まし』かなって……。綺麗な衣装は、べつに嫌いじゃないですしね
【クー】ちかチャン。ソノ子ト仲良シッポイケド、知リアイ？
【ちか】にょ～ん……。何か、ひょんなご縁で親しくなった一年生の子ですよぉ？
【ちか】えっと。ナガマチさんも、この頭のおかしい『婚活パーティ』に参加するんですね？
【やえ】うん！　おに～さんと一緒に、『婚活パーティ』のお手伝いをするんだっ♪
【ちか】にゅ～ん……。参加するなら、ドレスに着替えてきたほうがいいですよぉ？　いやまぁ、着ぐるみもラブリーですけどね？
【やえ】ん～、あんまりヒラヒラフリフリしたのは着たくないな～。ちっちゃいころ、飽きるほど着てたし……。まぁ、今もちっちゃいけどねっ？　あははっ♪
【クー】アハ～ハ☆　ホントニらぶりぃネ～、新種ノ愛玩動物カト思ッタヨ～♪
【やえ】むっ、『部活荒らし』……。『魔王』もいるし、思わぬ危険地帯だなぁっ？　安全なところを探そう～っと、おに～さんの近くがいいかなっ？
【ちか】あっ、行っちゃった……。にょ～ん、相変わらず『ちょこまか』と落ちつきのない子ですね？
【ちづる】ちかちゃん、クーちゃん？　そろそろ本格的に『婚活パーティ』を始めちゃうから、所定の場所に移動してくれる？
【ちか】あっ、ちづちゃん先輩……。ちゃっかり自分も『婚活パーティ』に参加する気満々な出で立ちですね～、こういうの好きそうですもんね？
【ちづる】うん、やこちゃんの企画にしてはわたし好みな感じ！　もしかしたら、気ぃ遣ってくれたのかなって？　やこちゃん、ごく稀に優しいから～♪
【ちづる】でも。わたしの役目は賑やかし役っていうか、サクラみたいなもんだから。ほら『婚活パーティ』の場が沈滞したり、盛り下がったりしたら台無しでしょ？
【ちづる】だから参加者としてわたしが紛れこんで、浮かれた雰囲気をつくるんだって！　まぁ、ぶっちゃけ運営側の仕込み？
【ちづる】だから。誰かとカップルになるつもりはないっていうか、転校生くんをとったりしないから……。安心してね、ちかちゃん♪
【ちか】な、何の話ですかぁ？　わたしは、べつに……？
【ちづる】にゅふふ。それより、さっき部室で撮影した花嫁衣装の写真ができあがったから！　見て見て、綺麗に撮影できてるでしょ♪
【ちか】おぉ、もう現像したんですね。にゅ～ん……ばりばり加工されてて、自分じゃない感じですよぉ？
【ちづる】いやいや、そんなに加工してないかなって？　これが、ちかちゃんの実力～♪
【ちづる】えへへ。新聞部のふみちゃんが、オナクラ（＊同じクラス）だから現像とか頼んだんだ。さすがに手慣れてるっていうか、プロ並みの腕前かなって？
【ちか】でも、ちづちゃん先輩……。聞きそびれてたんですけど、こんな写真を何に使うんですか？　いつも説明を後回しにするの、悪い癖ですよぉ？
【ちづる】あはは、ごめんね。えっと『婚活パーティ』のお客さんを一般公募する際の、宣伝素材として使うんだって！　ウェブとか、チラシとかに掲載するみたい？
【ちづる】これから、ふみちゃんに頼んでチラシとかのレイアウトに嵌めこんでもらうから……。何か問題ありそうなら、今のうちに言っといてね～♪
【ちづる】顔が見えるのは、プライバシーの侵害だ～って感じなら……。たぶん、首から上を切り取ったりとかの加工もできるよぉ？
【ちづる】他にも写真は何パターンかあるから、ぜんぶ確認してほしいかなって♪
【ちか】にゅ～ん。いつものことではありますけど、ドタバタしてるっていうか突貫工事って感じですね～……。こんな調子で、大丈夫なんですか？
【ちづる】大丈夫大丈夫、みんなが笑顔でハッピーエンド～みたいな結末にするために……。わたしたち、全力で走り回ってるから。まぁ、何とかなるなるっ♪
【ちづる】ちかちゃんたちは余計なことは気にせずに、とりあえず楽しんじゃって？　安心してね～、ぜったい悪いようにはしないから♪
【ちづる】……もう二度と、誰かが泣いちゃうような結末にはしないからね