=== 2368 ===

【ちか】にょ～ん……？
【やこ】おらトミ子、何を浮かない顔をしてんのよ
【やこ】もう『婚活パーティ』は始まってるのよ、気持ちを切り替える！　愛想笑いのひとつでも浮かべときなさいよ、ボケ～ッとすんな！
【ちか】にょ～ん、うるさいですね～。つんけんしてるとモテませんよぉ……一生、独身ですよぉ？
【やこ】いいわよべつに、結婚なんてするつもりないし
【やこ】あんた『女役』でしょ、座席に置かれたお菓子とかは食べ放題だから……。それ食べて、カロリー摂取して元気だしときなさい
【やこ】『婚活パーティ』、けっこう長丁場になるかもだし。あんた、甘いもん好きでしょ？
【ちか】にゅ～ん……。お菓子は好きですけどね～、遠慮しときます。せっかくのドレスを、汚しちゃいそうですから
【やこ】あっそう。いいけど、きちんと役目を果たしなさいよ。ちゃんと説明は聞いてたわよね、自分が『婚活パーティ』で何をやるのかわかってんの？
【ちか】わかってますよぉ？　要するに、お見合いでしょう？
【ちか】『女役』が四人……わたしと、ちづちゃん先輩と、カロアクンと、ナガマチさん。その四人はひとりひとつずつ座席を与えられて、そこで『男役』を待つ
【ちか】『男役』も四人……ヘルプマンと、あと八壁先輩と久坂先輩、おまけに人数あわせの瓶底メガネ。……あんた司会でしょ、ちゃっかり参加しちゃってますね～？
【やこ】まぁ、『男役』が足りなかったから仕方なくね。場を荒らすつもりはねぇわよ、単なる数あわせだし。いちおう司会、ってか進行役の仕事を優先するつもり
【やこ】まぁ最終的に、どうしてもカップルが成立しなくて『婚約パーティ』がダレてきたら……。あたしが、あんたかちづるとカップルになって場を収めることもできるしね
【ちか】にょ～ん。瓶底メガネと結婚するのはヤですよぉ、その場合はちづちゃん先輩を選んでくださいね。お似合いのカップルです、祝福しますよぉ？
【やこ】ふん。あたしじゃ、ちづるの『王子さま』にはなれねぇわよ
【やこ】まぁ、それはあくまでも最終手段……。そういうヤラセじゃなくて、自然にカップルが成立するのが理想ね
【やこ】『男役』が四人、『女役』が四人……。座席で待つ『女役』のところに、『男役』がひとりずつ着席する。そんで、一対一でお見合いする
【やこ】規定の時間、今回は二十分ごとに強制的に席替えが行われるわ。あたしがハンドベルを鳴らして合図するから、聞き逃さないようにね
【やこ】二十分が経過して、合図が聞こえたらいちど『男役』は席から離れる。その後は、自由よ……。他の座席に移動してもいいし、同じ座席にもっかい座ってもいいわ
【やこ】話が弾んじゃったりしたら、ずっと同じ座席を選んでお喋りをつづけることも可能。何だか合わないなって思ったら、どんどん新しい座席に向かえばいいわ
【やこ】基本的には毎回、ちがう座席を選んで……。いろんな『女役』と、お見合いしてほしいけどね
【やこ】よっぽど馬があったり、相手を気に入ったりしたら、ひとりに狙いを定めることも可能ってこと
【やこ】『男役』は時間のぜんぶを使って、がんばって『女役』を口説けばいいわ
【ちか】お見合いする相手の選択権は、『男役』にあるってことですね。嫌だなぁ、つまり今回……。瓶底メガネは『男役』として、『女役』のわたしを選んだわけですけど
【ちか】瓶底メガネがその気になったら、ずっとわたしの座席を選んでいつまでも居座るんでしょう？　こっちに、拒否権はないんですか？
【やこ】あるわよ。席に座る前に、『男役』は『女役』に座っていいですか～って聞くの
【やこ】嫌だったら、『女役』は両手でバッテンつくって合図する。そうしたら、『男役』には他の座席に移動してもらうわ。そのへんの対処は、進行役のあたしの仕事よ
【やこ】ふられた『男役』には、可哀想だけど諦めてもらうわ。二十分間のお喋りも耐えられない相手と、結婚なんてできないでしょ。まぁ、ご縁がなかったってことで
【ちか】にょ～ん。それを聞いて、安心しましたよぉ？　面倒くさくなってきたら、ずっとバッテンつくって突っぱねてればいいんですね？
【やこ】まぁね。でも『婚活パーティ』に参加するってことは、『女役』も結婚したいひとが集まるわけだし……。そういう、やる気のないお客さんはいないだろうけど
【やこ】そういうふうに座席を選んだりするのも、二十分間のうちに含まれてる。モタモタしてると、ろくにお見合いができない間に終わっちゃうわ
【やこ】ともあれ。そんなことを繰り返して、一時間……六十分だから二十分のお見合い×三セットごとに一区切り。『男役』も『女役』も、小休止をするわ
【やこ】その間に、全員が『結婚したい相手』の名前を進行役に報告する。誰もピンとくる相手がいなかったら、『誰も選ばない』ってことも可能よ
【やこ】そうして申告された『結婚したい相手』が、『男役』と『女役』で相思相愛になってたら……カップル成立。予定どおり、そのカップルの簡易な結婚式を執り行うわ
【ちか】にゅ～ん。一組、カップルが成立したら『婚活パーティ』は終了になるんですかね。最短で、一時間で終わっちゃうんですか？
【やこ】ん～……。できれば長くつづけたいけどね、何組もカップルが成立すれば御の字だし
【やこ】とはいえ。カップルが誕生するごとに、会場にいる人数は減っちゃうから。『婚約パーティ』が成立しない人数になったら、強制的に終了させるしかないわね
【やこ】とくに今回はお試しで、合計で八人しかいないし……。まぁ一組でもカップルが成立したら、そこでお開きにするつもりよ。単なる、予行練習だしね
【やこ】……おっと。二十分ってあっという間ね、もう終わりだわ。あたしは合図とかしなくちゃいけないんだけど、最後に何か聞いとくことある？
【ちか】いえ、とくには。よく考えられた企画だと思いますよぉ、さすがは部長ですね
【ちか】『舞踏会』は生徒会が絡んだ関係上、あんたは生徒会に対して何か因縁があるっぽいし……。ほとんど、手出しをしませんでしたけど
【ちか】けっきょく、ドレスを捌くっていう目的は果たせませんでした。そのヘマを埋めるために、今回の『婚活パーティ』をやる羽目に陥っちゃって
【ちか】あんたは、さんざん走り回って……。交渉したりして、苦労したでしょう？
【ちか】三波さんが大量にドレスをつくっちゃったのも、元を正せばわたしやちづちゃん先輩が……。衣装の発注や管理を、ちゃんとできなかったせいなのに
【ちか】わたしたちの失敗の、尻拭いをさせてごめんなさいね
【やこ】何よ、気色悪い。言ったでしょ、あたしが演劇部の最高責任者……。あんたたちと一緒に泥をかぶるわ、ううん責任をとるのがあたしの仕事よ
【やこ】ずっと、あんたたちのことを顧みずに好き勝手にしてたしね。そのぶんぐらい、働くわよ。反省してんなら、次からはちゃんとしなさいよね
【やこ】あたしとしては、あんたには役者をやってほしいんだけど。裏方がやりたいんでしょ、やるからにはちゃんとやりなさいよ。衣装とか、小道具・大道具とかの管理をさ
【ちか】はい、はい。いいからもう行ってください、進行がストップしちゃってますよぉ？
【ちか】偉そうに大口を叩いたんだから、しっかり仕事を全うしてくださいね……部長♪