=== 2369 ===

【ちか】（にゅ～ん……。わたし『女役』で良かったです、ぼうっと座ってればいいから）
【ちか】（でも。ヘルプマンや瓶底メガネはともかく、他の『男役』の先輩たちのことはよく知らないんですよね。わたしの席に座られたら、ちょっと困っちゃいますよぉ？）
【ちか】（あんまり知らないひとと、どうやってお喋りしたらいいんだか……。まぁ実際の『婚活パーティ』だったら、全員が初対面になるわけでしょうけど）
【ちか】（将来、わたしも結婚できなくて……。焦って、『婚活パーティ』に参加することになるかもしれないし）
【ちか】（それこそ良い経験、予行練習だと思って……。積極的に、取り組むべきですかね？）
【ちか】（でもな～……。結婚かぁ、あんまり想像できませんね。まだ、わたしは高校生ですし。ふつうの恋愛とかすら、ぜんぜんピンとこないのに）
【ちか】（まだちょっと、わたしには早い気がします。慣れませんよぉ、この雰囲気に）
【ひかる】おい。悪い、この席に座ってもいいか？
【ちか】ほぇっ？　えっと……？
【ちか】（うっ……。さっそく、あんまり知らない先輩がわたしの席を選んじゃいましたよぉ？　どうしよ、いちおう『女役』には拒否権があるとはいえ……？）
【ちか】（あんまり、知らないだけで……。どうしても、このひととお喋りしたくないわけでもないですし。バッテンつくって追っ払うのは、ちょっと気が咎めますね～？）
【ひかる】ごめんな。他の席、ぜんぶ埋まっちゃっててさ。この席しか空いてなかったんだよ、えぇっと遠見だっけか？　ここ、座ってもいい？
【ひかる】俺、腹が減っちまってさ。放課後になってすぐに飯を食ったんだけど、柔道部の練習するつもりだったから……。あんまし胃袋に入れると、戻しちまうしなぁ？
【ひかる】だから食い足りないっつうか、ちょっと小腹が空いたんだ。ここのお菓子、ぜんぜん手ぇつけられてないから俺につまませてくれよ。なっ、いいだろ？
【ちか】はぁ……。じゃあ、どうぞ。お菓子、ぜんぶ食べちゃってもいいですよぉ？
【ひかる】お～、助かる。じゃあ失礼しま～す、よっこいしょ♪
【ひかる】ふふん。『婚活パーティ』とか何じゃそりゃって感じだったけど、だんだん楽しくなってきたぞ。柔道の、総当たり戦って感じだ♪
【ひかる】食いもんがお菓子しかなくて、ちょっと不満だけど。甘いのはあんまり好かん、肉とかないのかな？　肉を食って強くなるんだ～、もぐもぐ♪
【ちか】にょ～ん。ちっちゃいのに、よく食べますね……。こんなもんカロリーのかたまりですからね、あんまり馬鹿食いするとデブっちゃいますよぉ？
【ひかる】大丈夫大丈夫、そのぶん運動するし。この『婚活パーティ』が早めに終わったら、道場に行って自主トレするつもりなんだ～♪
【ちか】柔道、お好きなんですね……えぇっと八壁先輩。すっごい強いって聞いてますよぉ、よく全校集会とかで表彰されてますよね。楽しいんですか、柔道って？
【ひかる】おっ、興味あるか？　やってみるか、柔道？　大歓迎だぞ！　うちって女子校みたいなもんだしな～、汗臭いのはみんな嫌みたいで部員が足りないんだよな～♪
【ちか】え～……。あんまり興味ないです、痛いのとか嫌ですし
【ひかる】あはは、みんなそう言うよ。でも、痛くなきゃ覚えないしな？
【ちか】にゅ～ん。この平和なご時世に、何を好きこのんで痛い目に遭おうとするんですかね……。ぜんぜん、理解できませんよぉ？
【ちか】どれだけ鍛えたって、人間は戦車や機関銃には勝てませんよぉ？
【ひかる】そうだけどな。両親とかもそう言ってよく叱ってくるよ、女の子なんだから身体に傷でも残ったら大変だ～とかさ……。でも、それはちょっと観点がちがう気がする
【ひかる】強さを知るってことは、弱さを知るってことだ。痛みを知ってるからこそ、ひとに優しくできる。武道は、精神修養でもある
【ひかる】俺も暴力が、ひとを傷つけるのが好きってわけじゃない。鍛えれば、人間は素手でも余裕で他人を殺せるぞ。たぶん俺も、おまえを数秒で殺せる
【ひかる】でも、俺はそんなことはしない。痛みが、暴力が、ろくでもないもんだって知ってるからな
【ひかる】自分の腕が、足が、全身が……。どのぐらいの威力のある凶器なのか、弁えてるから
【ひかる】それを知るための武道だ、凶器を隠そうとしたって無駄だよ。現実には、それこそ戦車とか機関銃とか……。人間を簡単に殺せるもんが、腐るほどある
【ひかる】それを持ちながら、存在を熟知しながら、安易には使わない。暴力を御す技術と、心構えを身につける。そのための、武道だ
【ひかる】俺は、そう思ってる。もちろん、柔道が楽しいってのもあるけど
【ひかる】危ないから痛いからって、暴力や凶器を見ないふりしても無駄だ。現実に、目の前に、そういうものに虐げられてるやつがいた
【ひかる】そいつを守るためには、俺も凶器を、暴力を手に入れるしかなかった。でも、必要以上には誰かを傷つけたくなくて……。その扱いかたを、覚えたかったんだ
【ちか】にょ～ん……。思ったよりも論理的ですね、納得できますよぉ？
【ひかる】あはは。ぜんぶ受け売りだ、あやめのやつが『そういうことでしょ？』って言ってきたことがあってさ。俺は、細かいことはどうでもいいんだけど
【ひかる】でも。そういうふうに小難しい理屈をつけたりして、あやめが俺のことを理解しようとしてくれたのは嬉しかったな。暴力とか、それこそ大嫌いなくせしてさ
【ひかる】……おっと。ハンドベルが鳴ったな、もう席替えか
【ひかる】悪いな、一方的にお喋りして菓子を食いまくって。『婚活パーティ』なんだし、おまえを口説いたりすべきだったのかな？
【ちか】いえいえ。興味深い話を聞けて、わたしも楽しかったですよぉ？
【ちか】また小腹が空いたら、いつでもお立ち寄りください。……たしかに見ないふりして、遠ざけるだけじゃ駄目ですよね