=== 2370 ===

【ちか】（にゅ～ん……。『婚活パーティ』が始まってから、一時間が経過）
【ちか】（三回のお見合いを経て、最初の投票っていうか『誰と結婚したいか』の聞き取りが行われましたけど。残念ながら、カップルは一組も成立しませんでした）
【ちか】（あっさり片付くかなと思ったんですけど、これは意外と長丁場になるかも……）
【ちか】（まぁ、きりのいいところで瓶底メガネが八百長でカップルを成立させるんでしょうけど）
【ちか】（単なるごっこ遊び、おままごとの予行練習ですし……。誰が誰とカップルになろうが、結婚しようが知ったことじゃないんですけどね～？）
【ちか】（ちょっと、気になりますね。ヘルプマンは、いったい誰を選んだんでしょう？）
【ちか】（わたしは……。まぁ消去法的に、ヘルプマンの名前を書いたのに。瓶底メガネは論外としても、他のふたりの先輩もまだよく知らないし）
【ちか】（あの四人から選ぶなら、ヘルプマンかなって。『誰も選ばない』という選択肢もあったんですけどね～、こんなもん長々とやるのも面倒くさいですし）
【ちか】（ヘルプマンがわたしを選んでくれたら、そこでお終いにできたのに）
【ちか】（カップル不成立だったってことは、ヘルプマンが……。わたし以外の誰かを選んだか、誰も選ばなかったってこと）
【ちか】（にゅ～ん。でもヘルプマンを取っ捕まえて、誰を選んだの？　とか聞くのも変な具合ですしね～。瓶底メガネは進行役だから、そのへん把握してるんでしょうけど）
【ちか】（あのひとに頭を下げて、無理に聞きだすほどのことじゃないし……。何か変に誤解されて、からかわれそうな気がしますよぉ？）
【ちか】（ヘルプマンって、優柔不断なところがありますしね～。誰も選ばなかった可能性が高いですけど、もしも誰かを選んだとしたら……？）
【ちか】（いったい、誰を？　わたし以外の、誰かを選んだってことですよね……。ちづちゃん先輩か、カロアクンか、ナガマチさんのうちの誰かを？）
【ちか】（カロアクンでしょうかね、同じ転校生どうしで仲良しだ～って聞いたことがありますし）
【ちか】（あるいはナガマチさんでしょうか、今日もふたりで楽しく遊んでたみたいですし）
【ちか】（ちづちゃん先輩だったら……。何か、いちばんモヤッとしますね）
【ちか】（ちづちゃん先輩、明るいし一緒にいて楽しいし……。あれで意外としっかりしてるし、面倒見がいいし）
【ちか】（かわいいですしね、お嫁さんにしたいって思っちゃうかも？）
【ちか】（自分では何もしない、甘えてばっかりのわたしよりは……。他の女の子のほうが断然いいですよね、結婚相手として客観的に考えれば）
【ちか】（…………）
【ちか】（何でしょう、変な気分ですよぉ。べつにヘルプマンと結婚したいとか、男の子として好き……ってわけじゃないはず。うん、わたし恋愛とかよくわかんないですし）
【ちか】（たしかにヘルプマンは、優しいし、いつも面倒を見てくれるし……。嫌いじゃないです、好きですけど）
【ちか】（ペットがご主人さまに甘えるみたいに、わたしが懐いてるだけ）
【ちか】（恋愛とか、結婚とか……。男と女とか、そういうんじゃないはずですよぉ？）
【ちか】（にゅ～ん、すっごいモヤモヤする！　は、早く『婚活パーティ』終わらないかなぁ？）
【あやめ】お～い……？
【ちか】ひゃっ!?　な、何ですか？
【あやめ】あぁ、驚かせちゃってごめんね。さっきから声をかけてたんだけど、気づかなかった？　どうしたの、顔色が良くないけど……疲れちゃったのかしら？
【ちか】あ、いえ……。大丈夫ですよぉ、お気遣いなく♪
【あやめ】そう？　無理はしないでね、それよりも……この席に座ってもいい？
【ちか】あっ、どうぞ。すみません、まだ『婚活パーティ』はつづいてるのにボケ～ッとしちゃって？
【ちか】（にゅ～ん……。また、よく知らない先輩に座られてしまいましたよぉ？　ていうか何だかんだで、いちどもヘルプマンはわたしの席にきてませんね？）
【ちか】（さ、避けられてる？　ヘルプマン、わたしのことが嫌いなんですか～？）
【ちか】（い、いつも甘えてばっかりですもんね？　無理やり呼びだして、お世話させてますし？　嫌いになっても、仕方ないですね？）
【ちか】（だから『結婚したい相手』として、わたしのことを選ばなかったんですね？）
【ちか】（そ、それがヘルプマンの本音ですか……？　ずっと、迷惑だって思ってたんですか～っ？）
【あやめ】どうしたの？　ほんとに、元気ないけど……？
【あやめ】ごめんね。慰めてあげたいけど、あたしもちょっとブルーなのよ……
【あやめ】うう、ずっと長町さんの席に座ろうとしてるんだけどね。毎回、バッテンつくって追い払われるの
【あやめ】ちゃんと話したいのに、いろいろ誤解されてるみたいだから……。でも、目をあわせてもくれないの！　どうしてよぉお、何でそんなに嫌うのよぉおおっ!?
【あやめ】どうせどうせ、あたしは『魔王』よ！　みんなに怖がられる嫌われものだわっ、うああああ～ん！
【ちか】（うわっ、面倒くさ……。何ですかこのひと、ものすごく号泣してますよぉ？）