=== 2371 ===

【ちか】あのう。よくわかりませんけど、泣かないでくださいよぉ？
【ちか】ぶっちゃけ、迷惑……。あぁいや、ちょっと困っちゃいますよぉ？
【あやめ】うう、何よっ？　じゃあ、あなたもバッテンつくって追い払えばいいじゃない！　『魔王』だ何だって言って、石でも投げればいいじゃない！　うぁあああん！
【ちか】にゅ～ん……。えぇっと、久坂先輩？　べつに追い払ったりしませんよぉ、そんな気力もありませんしね～？
【ちか】んっと。よかったら、わたしからナガマチさんに取りなしてあげましょうか？
【ちか】わたし、あの子とは友達……ってほどでもないですけど。不思議なご縁で、仲良しになれましたから。あの子も、わたしの話なら聞いてくれるかも？
【ちか】事情は、よくわかんないですけど。さっき八壁先輩に聞いたかぎりでは、久坂先輩もべつに悪いひとじゃなさそうですし
【ちか】何か、誤解されてるだけだと思いますしね～？
【あやめ】ぐじゅっ……。あなた、優しいのね。よく見たら、そのアホ毛も動物さんの尻尾みたいで愛らしいわねっ？　うふ、うふふふふ……♪
【ちか】うわ……。やめてください、その笑顔。ミョ～に迫力があって、怖いですよぉ？
【ちか】えっと。何かの折に、ナガマチさんが『ぽろっ』と教えてくれたことがあるんですけど……。あの子、昔はすっごい我が侭な甘えん坊だったらしくて
【ちか】あんまり、叱られたりするのに慣れてないみたいなんです
【ちか】わたし、あの子と一緒に地下トンネルに潜ったとき……。途中で疲れて、寝転んで休んだことがあって
【ちか】あの子は疲れ知らずに、元気にドタバタ動き回って……。わたしのアホ毛を、踏んじゃったんですよ。それで、わたしプッツンして怒っちゃったんですね
【ちか】そしたら。あの子、ものすごく気にしちゃって……。しばらく、近づいてこなくなっちゃったんですよぉ。叱られることに、ううん傷つくことに慣れてないんです
【ちか】でも。あの子は根本的には、明るくって朗らかな良い子ですから
【ちか】小動物みたいですけど、べつに馬鹿じゃないですし。心を尽くして根気よく話せば、理解してくれます。だから、えっと、べつに久坂先輩が嫌いなわけじゃなくて
【ちか】どういうふうに応えたらいいのか、わかんないだけだと思うんです。だから逃げ回ってるんですよぉ、誰だって未体験なことは怖いですからね
【ちか】わたしは瓶底メガネとかに叱られまくってるから、慣れてますけど
【ちか】あの子にとっては、宇宙人に話しかけられたみたいなもの……。ビックリしちゃうのも、仕方ないですよぉ？
【あやめ】じゃあ、どうすればいいのよ……。あたし、がんばって優しく接してるつもりよ？　でもルールを破ったのは長町さんだもん、叱らないわけにもいかないし～？
【ちか】にゅ～ん。心から相手のためを思って叱ってるなら、それは伝わりますよ。傷つきやすいってことは、それだけ感受性が豊かってことですから
【ちか】めげずに、叱ってやってください。めちゃくちゃ嫌われるかもしれませんけど、あの子に好かれるのが目的じゃないんですもんね？
【ちか】甘やかして、チヤホヤすれば、そりゃあ懐いてくれますよ。でも久坂先輩は、たとえ嫌われても……。あの子のためになると思って、叱ってるんですよね？
【ちか】嫌われても憎まれても、それでナガマチさんがすこしでも成長できるならって……。それは、愛情です。今は難しくても、いつか久坂先輩に感謝しますよぉ？
【ちか】『憎まれ役』って、つらくて報われない立場ですけど。そんなひとが、ひとりでもいてくれるのは……すっごく有り難いことです。わたしは、そう思いますよぉ？
【あやめ】…………
【ちか】す、すみません。ちょっと、偉そうでしたね
【あやめ】ううん。湖南さんも八雲さんも、良い後輩をもったわね。羨ましいわ、うふふ。そうよね、傷つけあうのは哀しいけど……。目的を見失わなければ、それもまた愛よね
【あやめ】ありがとう、遠見さん。あなたと話せて良かったわ、ちょっと『ほっ』とした♪
【あやめ】……おっと。ごめん、実はべつに悩み相談にきたわけじゃないの。ちょっと、さっき八雲さんに頼まれごとをしちゃってね。あなたに、伝言があるのよ
【ちか】にゅ～ん？　伝言って何ですか、面倒なことならヤですよぉ？
【あやめ】うん。えっとね、そろそろ屋上で『婚活パーティ』をしてることが生徒会とかに勘づかれそうなんだって。いちおう新聞部とかが協力して、内緒にしてたみたいだけど
【あやめ】パンフレットをつくったり、他にやることも溜まってるから……。『婚活パーティ』は、もうじきお開きにしなくちゃいけないみたいだわ
【あやめ】だから。次の一区切りのタイミングで、カップルを成立させて……。簡易な結婚式を開くところまで、予行練習を終えちゃいたいんだって
【ちか】にゅ～ん。まぁ、了解しました。じゃあ予定どおり……瓶底メガネがわたしかちづちゃん先輩とカップルになるっていう、例のヤラセを行えってことですかね？
【あやめ】まぁ、カップルさえ成立すれば何でもいいみたいだけど。ちなみに八雲さんはチラシづくりとかの〆切がやばいとかで、いったん抜けるんだって
【ちか】じゃあ、わたしと瓶底メガネが結婚するしかないじゃないですか……。嫌だなぁ、それだけは
【ちか】あっ久坂先輩、『結婚したい相手』としてわたしを選んでくださいよぉ？
【ちか】そしたら、わたしも久坂先輩を『結婚したい相手』に選びますから。そしたらカップルが成立しますもんね、どうですか？
【あやめ】う～ん……。べつに、あなたが嫌じゃなければあたしは吝かでもないけど。いいの？　あたしなんかと、結婚式を挙げることになるのよ？
【ちか】どうせ、ごっこ遊びですよぉ？　いちいち花嫁衣装に着替えるのは、ちょっぴり面倒ですけどね～？
【あやめ】ん～……。でもべつに、あたしたちが余計なことをする必要はないかもしれないわよ。八百長なんかしなくても、ふつうにカップルが成立しそうだし
【ちか】にゅ～ん……？　と、言いますと？
【あやめ】うん。あたし、さっきカロアさんの席に座ってお喋りしたんだけどね。あの子が言ってたのよ、ボクちゃん……転校生くんと結婚するって
【ちか】はい？　ヘルプマンと、カロアクンが……？
【あやめ】うん。カロアさん、結婚相手として自分を選んで～ってボクちゃんに頼んだみたい。すんなりＯＫしてもらえたって、幸せそうに言ってたわよ？