=== 2372 ===

【あやめ】ひかるちゃ～ん、こっちの席においで♪
【ひかる】んお。おまえ何してんだよ、あやめ。ドレスなんて着ちゃってさ、おまえは『男役』だろ？
【あやめ】うん。でも八雲さんが抜けちゃったからね、一時的に『女役』を代理させてもらえるように頼んだのよ。快諾してもらえたわ～、だから問題なし♪
【ひかる】ふぅん。まぁ、おまえはそのへん『きっちり』してるもんな。問題ないならべつにいいよ、おまえの好きなようにすれば？
【あやめ】うん、好きにする～♪
【ひかる】……やけに上機嫌だな、おまえ。何か、良いことでもあったのか？　けっきょく、あの長町って子にはずっと避けられてるみたいなのに～？
【ひかる】俺もさ、あいつの席に座って話してみたんだよ。あやめが誤解されたままなのは、嫌だしさ。でもあいつ、ず～っと目ぇ逸らして話を聞いてくれなくってな
【ひかる】俺、さすがに苛々してブン投げそうになったぞ。まぁ、ぐっと我慢したけど
【あやめ】ふぅん、我慢もできるようになったのね。……余計なことはしないでよ、ひかるちゃん。長町さんとは、時間をかけて話しあうつもりだから
【あやめ】焦って、今日のうちに解決しなくてもいいわ。あたし、がんばって何度でもトライしてみる。素っ気なくされて、嫌な顔をされても気にしないわ♪
【ひかる】ふぅん。おまえこそ辛抱強くなったじゃん、もう『弱虫あやめ』って呼べないかもな。いっつも嫌なことがあったら、泣きべそをかいて俺に頼ってたくせに
【あやめ】もうお互いに、ちっちゃな子供じゃないってことよ。びみょうな変化だけど、ひかるちゃんだって昔よりは背も伸びたでしょ？
【あやめ】ドレスだって、きっと似合うわよ
【ひかる】いらんよ。俺は、柔道着でじゅうぶん
【あやめ】あっそ。あたしは憧れるけどね～、ウェディングドレスとか……♪
【ひかる】まぁ、おまえは綺麗だから似合うだろ。あれなら次の一区切りのときに、俺、おまえを『結婚したい相手』として選ぼっか？　そしたら、花嫁衣装を着られるだろ？
【あやめ】うん、それを頼もうと思ってたのよ。……すこし、考えてることもあるし♪
【ひかる】何だよ、不気味だな。悪巧みしてるんなら、あやめでも投げ飛ばすからな？
【あやめ】あら、怖ぁい。ふふふ、ちっちゃいころ……。それこそ、よく『おままごと』で結婚式を挙げたわね。何だか懐かしいわ～、こういうの♪
【ひかる】あぁ、やったやった。レースのカーテンを身体に巻いて、花嫁衣装にしてさ。自転車にたくさん空き缶を結びつけて、ガランゴロン鳴らしながら町中を走ったりとか♪
【あやめ】すっごい怒られたわよね～、親とかに♪
【あやめ】あはは。他の子もみんなそれぞれ魅力的だけど、やっぱり……。ひかるちゃんと喋ってるのが、いちばん落ちつくわ
【ひかる】うん、俺もだ。それこそ今さら結婚式なんか挙げなくても、俺らは熟年夫婦みたいなもんだしな～♪
【やえ】…………
【やえ】（久坂先輩、すっごく優しい笑顔……。やっぱり、そんなに怖いひとじゃないのかもっ？）
【やえ】（ううん、騙されちゃ駄目っ！　あいつは悪いやつだっ、そのはずだけど……？）
【やこ】長町さ～ん、ここに座ってもいい？
【やえ】ふぁっ？　どうぞ、えっと湖南先輩……？
【やこ】ん？　何か、警戒されてる？
【やえ】あっ、ごめんなさい……。いつも遠見先輩が、湖南先輩のことを『人間の心を失った鬼ババ』みたいに言ってるから
【やこ】……あんにゃろう、あとでシメる
【やこ】まぁいいわ。トミ子と、ずいぶん仲良しなのね？
【やこ】あんたと泥だらけになって遊ぶことが、あいつにとっても良いガス抜きになってるみたいよ。ありがとね、長町さん♪
【やえ】いやいや、お礼なんか！　ひとり遊びも楽しいけど、やっぱりたまに寂しくなるから……。遠見先輩が付きあってくれて、あたしも嬉しいんですっ♪
【やこ】そう。でも演劇部の仕事が忙しい時期は、ちょっと勘弁してね。ただでさえ人手不足なんだから、あいつが抜けるとマジで何もかも立ちゆかないのよ
【やえ】あはは。気をつけます～、ご迷惑はかけませんのでっ♪
【やこ】ふん。後輩に迷惑をかけられるのも、先輩の喜びってもんよ。ガキが遠慮なんてするんじゃねぇわよ、お利口さんにしちゃってさ？
【やえ】…………
【やこ】あぁ、叱ってるわけじゃないのよ。あの地下トンネルに手ぇだすなんて、どんな悪たれの問題児かと思ったら……。意外と良い子で、ちょっと拍子抜けしただけ
【やえ】ふぇ？　地下トンネルのこと、ご存知なんですかっ？
【やこ】うん。『あたしら』も一年生のころに見つけて、面白がって調査とかしたのよね
【やこ】何かわかんないけど、『女王陛下』だの『料理研の魔人』だのまで出張ってきてさ……
【やこ】大騒ぎになったのよ、得体の知れない非常識な事態が頻発して楽しかったわ～♪
【やこ】あんたは、まだそこまで深みには踏みこんでないみたいだし……。『女王陛下』がほんとにヤバいところは封鎖してるんだろうけど、いちおう気をつけときなさいね
【やえ】……えっと。湖南先輩って、何者なんですか？
【やこ】ただのアホよ、ううんその残骸……。あたしはあんたを叱ったりしないわ、むしろ応援する。何かわかんないことがあったら聞きなさいね、いろいろ教えてあげる～♪
【あやめ】こら、湖南さん！　長町さんに、何か怪しげなことを吹きこんでないっ？
【やこ】あはは、冗談冗談……。もう悪さはしないわよ、あたしは。久坂さんの地雷原には踏みこみたくないわ～、おっかない番犬がついてるから
【やこ】長町さん。ほんとに悪いやつってのは、善人のふりをしているの。あからさまに恐ろしげなやつが、ほんとは誰よりも優しかったりもするわ
【やこ】余計な偏見は横に置いて、たまには老いぼれの話し相手ぐらいにはなってね。後輩たちに先輩面して偉そうなことを言うのが、あたしらの唯一の楽しみだから