=== 2373 ===

【やこ】ではではっ♪　記念すべき一組目のカップルの、結婚式を執り行いま～す！
【やこ】新郎新婦、入場！　皆さま、拍手でお出迎えくださ～い☆
【クー】アハ～ハ☆　ゴ結婚オメデトウゴザイマス、あやめ先生！
【ちか】にょ～ん、おめでとうございま～す……♪
【ひかる】おい、ちょっと待て。おまえら落ちつけ、何かがおかしい
【ひかる】いいけど、たしかに俺とあやめは『結婚したい相手』としてお互いを選んだわけだし。カップルが成立したってことで、結婚式を挙げるのは良いんだけど
【ひかる】男女、逆だろこれ？　何で、俺が花嫁なんだよ……!?
【ひかる】おい、どういうことだ！　お、俺が『男役』だよなっ？　んで、あやめが『女役』だったよな？　何で俺が新婦で、あやめが新郎なんだっ？
【あやめ】あはは、いいじゃないの。あたしのほうが背ぇ高いんだし、こっちのほうが絵面として収まりがいいでしょ？　かぁわいいわよ、ひかるちゃん……♪
【あやめ】『興味ない』とか言ってたけど、ひかるちゃんだって女の子だもん。花嫁衣装に、憧れてないわけがないわよね。なかなか意外と、似合ってるわよ♪
【あやめ】ちいさな子供のころからずっと、ひかるちゃんはあたしを守ってくれたわ
【あやめ】嫌なこと、怖いこと、痛みや暴力から庇ってくれた……。だから、そのお礼がしたかったのよ
【ひかる】お礼っつうか、嫌がらせに近いんだけど。それに、おまえも勉強とか教えてくれるだろ。それで貸し借りなしだ、それ以上は余計ってもんだろうが
【あやめ】いいでしょ。単純にあたしが見たかったのよ、ひかるちゃんの花嫁衣装を。あたしはねぇ、知ってるだろうけど……。かわいいものが、だぁい好きなの♪
【あやめ】ひかるちゃんって小柄だし、けっこう愛らしい顔立ちをしてるから。しおらしくしてたら、とびっきりキュートなのよ。あたしが言うんだから、まちがいないわ
【あやめ】今はまだ『ちんちくりん』で、子供のごっこ遊びって感じだけど。もうすこし背が伸びたら、きっと世界でいちばん綺麗な花嫁さんになるわ♪
【ひかる】う～……。ウェディングドレスよりも、柔道着のほうが良いなぁ？　これ、めちゃくちゃ動きにくい！　こんな格好じゃ戦えないっ、もう脱いでいいか？
【あやめ】駄目よ～。べつに戦う予定はないんだし、我慢して着ときなさいよ
【あやめ】みんな～、祝福して！　記念撮影をしてっ、あたしたちの幸福の絶頂をフィルムに焼きつけちゃって……☆
【クー】あやめ先生、格好良イネ～？　いけめんデスナ、惚レ惚レシチャウヨ～♪
【クー】エヘン。生徒代表トシテ、すぴぃちヲスルネ？　エ～、結婚生活ニ必要ナ三ツノ袋ガアリマシテ……。堪忍袋ト何ダッケ、袋ノ鼠？
【ちか】……ノリノリですね～、カロアクン？
【クー】ウン！　『おままごと』トハイエ、結婚ハはっぴぃナコトダカラ……♪
【クー】あやめ先生、写真ヲ撮ルヨ！　笑ッテ笑ッテ、萌エ萌エ☆キュン！
【あやめ】ありがとう、カロアさん。あはは……ほんとに結婚するわけでもないのに、何だか感極まってきちゃったわ。ちょっぴり、泣いちゃいそう♪
【あやめ】でもカロアさん、あなたもこの後……結婚するんでしょ？　祝ってないで準備しといたほうがいいわよ、ウェディングドレスは着るのに手間がかかるしね？
【クー】ウン。ソウネ～、ないすあどばいすヨ～？　私、着替エテクルネ♪
【クー】『もうひとりの転校生』モ、早メニ準備ヲシトイテネ……♪
【ちか】（にゅ～ん……。や、やっぱり久坂先輩の言ってたことは本当だったんですかね？　カロアクンとヘルプマンは、『結婚したい相手』にお互いを選んだみたい？）
【ちか】（これから、ふたりの結婚式が始まるんですね……）
【ちか】（な、何か、しょんぼりしちゃいますね。ただの、ごっこ遊びなのに～？　誰も傷つかない、おめでたい笑い話なのに？）
【ちか】（わたし……どうして、暗い気分になってるんでしょう？　こんなの、ヤですよぉ？）
【やこ】トミ子。ちょっと、いい？
【ちか】にゅ～ん……？　な、何か用ですか瓶底メガネ？
【やこ】『部長』って呼びなさいよ。いいから、こい。しけた顔してんじゃねぇわよ、いつも腑抜けきった阿呆面してるくせに。苛々するわ～、もう見てらんない
【ちか】にゅ～ん……？　な、何ですか？　わたしは何も悪いことをしてないですよぉ、どうして怒ってるんですかぁ？　もう、ほっといてくださいよぉ？
【やえ】（ん～？　どうしたんだろ、遠見先輩？　何か、つれてかれちゃった……？）
【やえ】（助けてあげたいな、いつもお世話になってるし。でも、余計なお世話かなっ？　この『婚活パーティ』は演劇部の仕切りだし、何か作業とかがあるのかも～？）
【やえ】（それよりも……。てっきり、久坂先輩はあたしを『結婚したい相手』に選ぶかと思ったんだけど。ぜんぜん、そんなことは考えてもいなかった感じ）
【やえ】（あたしは、久坂先輩の名前を書いたんだけどな～。面倒くさくなってきたから、早めに終わらせたかったし）
【やえ】（かわいこぶって、愛想を振って……。もう二度と叱られることがないぐらい、メロメロにしてやろうと思ったのに。あてが外れちゃったねっ、ふられちゃった気分）
【やえ】（いいけど。年上のひとに媚びを売るのは、もう『うんざり』だし）
【あやめ】うふふふ。あたし幸せよ～、ひかるちゃん♪
【ひかる】そうかよ。……ったく、結婚前に花嫁衣装を着ると婚期を逃すんだろ
【ひかる】俺、ただでさえ嫁の貰い手がなさそうなのに。おまえ、俺が行き遅れたら責任をとってくれんのか？
【あやめ】あはは。責任とって結婚でも何でもしてあげるわよ、ひかるちゃんのためなら
【あやめ】それに、ちっちゃな子供のころにも……。同じように、何度も『おままごと』で結婚式を挙げたじゃない？
【あやめ】行き遅れるなら、あたしもよ。でもね、そんなのはきっと迷信だわ。あたしたちは、どっちもステキなひとを見つけて幸せな結婚をするのよ
【あやめ】それで家庭を築いて、子供なんかつくっちゃって……。それでも互いの家を行き来して、ずうっと仲良しなの。おばあちゃんになっても、死んでもずっと一緒よ
【ひかる】墓石も、となりあわせってか。いつまでも、あやめの面倒を見るのは嫌だな～？
【あやめ】いいじゃないの。生涯……愛しあえるひとと出会えるかどうかもわかんないのが、人生ってものなのに。あたしたちは、もう『それ』を見つけてるのよ
【あやめ】それって、とっても有り難いこと……。ううん、幸せなことだわ♪