=== 2375 ===

【ちか】……えぇっと。ご結婚おめでとうございます、カロアクン
【クー】アリガト、ちかチャン♪
【クー】ン～、本当ニなぁばすナ感ジネ？　笑顔ノホウガ、きゅうとダヨ？　戦災孤児ミタイニ、笑イカタヲ忘レタワケジャナイヨネ……。ココハ、平和ナ国ノハズヨ～？
【ちか】あはは、ほんとに気にしないでくださいね～？
【ちか】それよりも、ヘルプマン……新郎がきましたよぉ？　出迎えて、仲良く結婚式を挙げてください。永遠の愛を誓って、き、キッスとかしちゃえばいいです
【ちか】勝手に、幸せになればいいんですよぉ……。ヘルプマンは、良いひとだから。幸せになるべきです、世界中のみんなに祝福されるべきです
【ちか】雨の日に、傘を忘れて途方に暮れてるよく知らない女の子に……。自分が濡れるのも構わずに、傘を押しつけて走り去っちゃうようなひとです
【ちか】お礼を言う暇すら、与えてくれなくって……。でも、嬉しかった。ずっとずっと、感謝してました。でも、本人にとっては『どうでもいいこと』かもしれなくて
【ちか】ありがとう、って一言さえも伝えられなくて……。ずるずると、とくに意味もなく何度も呼びだしちゃって
【ちか】ヘルプマンとか、おかしな名前で呼んで、一方的に懐いて……。苦労をかけてばっかりだったのに、迷惑なら無視すればいいのに
【ちか】いつでもヘルプマンは、わたしが呼べば駆けつけてくれましたよぉ？
【ちか】どれだけ我が侭を言っても、笑顔で受け入れてくれて……。どんなに忙しいときに呼びだしても、嫌な顔もせずに助けにきてくれて
【ちか】何もできない、恩返しもできないわたしを、ずうっと甘々に甘やかしてくれたんですよぉ……。だから、良いひとだから。幸せに、ならなくちゃ
【クー】…………
【クー】ちかチャン
【ちか】な、何ですかぁ？　ご、ごめんなさい、わたしちょっと今日はおかしいんです……。変なこと言っちゃいましたよぉ、忘れてくださいね？
【クー】ン～、ゴメンネ。私、覚エタコトヲ忘レルノハ苦手ダカラ
【クー】エットネ、ちかチャン……。私モ転校生ダカラ、チョットダケ、『もうひとりの転校生』ノ気持チガワカルノヨ
【クー】転校生ハ外カラ、後カラ混ザリコンダ異物。心細クテ、ミンナト仲良クデキルカ不安デ……。転校初日ハ、吐キソウナグライダッタヨ
【クー】デモ。コノ国ノ、コノ君咲学院ノミンナハ……。私ヲ、異邦人ヲ受ケ入レテクレタ。最近ハ、毎日ガ楽シクッテ幸セダヨ
【クー】るなヤちあき、らくろす部ノミンナガ……。あやめ先生タチ、『秘密の勉強会』ノミンナガ……。他ニモちよチャントカ、タクサンノ愛シイ仲間ト出会エタヨ
【クー】私、君咲学院ニ転校シテコレテ良カッタヨ。胸ヲ張ッテ言エルヨ、嘘ハツカナイヨ。マダ日本語ノ発音ハ難シイケド、何度モ口ニシタカラ『これ』ダケハ覚エタヨ
【クー】ありがとう
【クー】チットモ、迷惑ナンカジャナイヨ。ミンナガ相手ヲシテクレテ、嬉シカッタ。誰カニ声ヲカケラレルタビニ、不安ガ胸ノ中カラ溶ケテ消エテイクミタイダッタ
【クー】『もうひとりの転校生』モ、キット同ジヨ。『秘密の勉強会』デ顔ヲ合ワセルタビニ、色々トオ喋リヲスルンダケド。一度モ、迷惑ダナンテ言ワナカッタヨ
【クー】感謝シテタヨ、毎日毎日……。チョット、羨マシクナッチャウグライニ
【クー】『もうひとりの転校生』ハ、男ノ子ダカラ。しゃいダシ、私ヨリズット馴染ムノニ苦労シソウダッタノニ。スンナリ、受ケ入レラレタヨネ
【クー】ちかチャンタチノ、オ陰ヨ。『もうひとりの転校生』ハ、誰カノ役ニ立ツコトデ受ケ入レラレタ。生徒会長サンニ、ソウイウ作法ヲ教ワッテネ
【クー】デモ『生徒会長再任選挙』モ終ワッテ、人助ケヲスル理由モ無クナッテ……。チョット、困ッテル時期ガアッタノネ
【クー】デモ。ちかチャンガ、『生徒会長の下僕くん』ジャナイ……。へるぷまんトシテ、彼ヲ望ンデクレタ。呼ビダシテ、甘エテ、求メテクレタ
【クー】ソレデ彼ハIdentityヲ保ッタシ、人助ケニモ慣レテ……。モット、ミンナニ必要トサレルヨウニナッタ。コノ君咲学院ニ、居場所ガデキタノヨ
【クー】全部ガ、ちかチャンノオ陰ッテワケジャナイヨ。デモ、確実ニちかチャンノオ陰デモアルノ。与エラレタダケ、甘エテイタダケジャナイヨ
【クー】ちかチャンハ、彼ニタクサンタクサン……与エテルヨ。ウウン、アナタガ彼ヲ助ケタノ。ひぃろぉハ、ひろいんニヨッテ救済サレルノヨ
【クー】彼ヲ、イツデモへるぷまんッテ呼ンデ……。ひぃろぉニシテアゲラレタノハ、ちかチャンダケナノヨ
【ちか】…………
【クー】アレ？　ゴメンネ、伝ワッテナイ？　日本語、微妙ナにゅあんすヲ伝エルノガ難シイネ～？
【ちか】いえ……いちおう聞き取れましたし、言わんとすることは理解できましたよぉ？　欲を言えば、『そういうこと』はヘルプマン自身の口から聞きたかったですけど
【クー】アハ～ハ☆　『もうひとりの転校生』ハ、照レ屋サンダカラネ～？　デモ、私ハ同ジ転校生デ気安イノカ……。共感スルノカ、ソウイウコトヲ良ク喋ッテクレルノヨ
【ちか】あのう、ほんとの話ですか？　それが、ヘルプマンの本心なんですか……？
【ちか】信じていいんですかね、ヘルプマン……。そんなふうに甘やかしたら、わたし、際限なくつけあがりますよぉ？　もっと死ぬほど、甘々に甘えちゃいますよぉ？
【ちか】迷惑じゃない、なんて……。わたしが、ヘルプマンに何かを与えているなんて……。そんな都合のいい脚本が、現実にありえるんでしょうかね？