=== 2376 ===

【ちづる】にゅふふ。『事実は小説よりも奇なり』かなって、ちかちゃん♪
【ちづる】やぁん、ちかちゃんったらロマンスの主人公みたい！　おね～さんは知ってたよぉ、ちかちゃんはいつかヒロインになれる器だって……☆
【ちか】うひゃっ、ビックリした!?　どうしました、ちづちゃん先輩？　何か、やたら慌ててる様子ですけどぉ……？
【ちづる】いや、うん。ついに『婚活パーティ』のことが生徒会とかにばれて、あの日本刀を持った子とか……。あと、なぜか美化委員会とかが鎮圧にきちゃったのぉ！
【ちづる】いちおう、脱出経路は確保してるから！　結婚式用に準備した、クレーンで吊したゴンドラがあってね～？　それで、地上まで無事に逃れられるよぉ♪
【やこ】あはは。そういうのは、『あたしたち』の十八番よね～♪
【やこ】ゴンドラ、重量制限があるから動けるやつから先に乗っちゃって！　さっさと逃げちゃってね～、急いで！
【やこ】何か後から生徒会とかに『いちゃもん』つけられたら、あたしに脅されて無理やり付きあわされた～って言っていいからね？　はい出発してっ、モタモタすんな！
【クー】『あっ……。すみません、ちょっと良いですか？』
【クー】『あんまり、そんな余裕はないかもしれませんけど。『もうひとりの転校生』と私の、ツーショット写真を撮っておきたいんです』
【やこ】『は？　まぁ、そんぐらいの時間は稼いであげるけどっ？』
【やこ】『何で写真なんか……記念に、ってこと？　パンフレット用とかに、花嫁衣装の写真は腐るほど撮ったでしょ？』
【クー】『いえ、何というか……。ちゃんと、男のひとと結婚した～って感じの写真が欲しいんですよ』
【クー】『かいつまんで事情を説明しますと、実は私、親に無理やりお見合いをさせられそうなんです。まぁ延び延びになってますし、実際どうなるかわからないんですけど』
【やこ】『ははぁ？　成る程、読めたわ！』
【やこ】『写真を撮って、転校生と結婚した～っていう既成事実をつくりたいのね？』
【やこ】『それで、お見合い相手に……。あんたとは結婚できません、おとといきやがれ×××野郎～って唾を吐いてやるわけね♪』
【クー】『いえ、唾は吐きませんけど。ふつうに調べれば……ほんとに私が結婚したわけではないことは、すぐにバレちゃうとは思うんですけどね』
【クー】『愛しあって、結婚式の真似事をするような相手がいるんだって……。先方に説明すれば、お見合いは破談になるかなって』
【クー】『べつに、愛しあってはいませんけどね～？』
【クー】『私、まだ学生ですし……。もっと、ずうっと君咲学院で青春を楽しみたいので。お見合いを断る口実が欲しかったんです、ちょうどいいかな～って思いました♪』
【クー】『何か両親がお酒の席とかで、うっかり盛りあがって決めたお見合いみたいですし……。そんなのは断っておきたいんですよ、正直なところ』
【クー】『ただ、私や相手のお家柄がちょっと問題で……。何の理由もなく突っぱねるのは、角が立ちますから。てきとうに、お見合いを断る理由をでっちあげたいんです』
【やこ】『あはは。了解、わかったわ。じゃあ、そこに転校生とふたりで並びなさい』
【やこ】『写真、時間が許すかぎり撮りまくるからさ。パンフレットとかの宣材にもなるし、一石二鳥♪』
【ちか】あの～……。さっきから英語で会話してるから、置いてきぼりなんですけどぉ？
【やこ】あぁ、ごめん。この子とは、英語で喋るってことにしたからさ……。後で、ちゃんと説明してあげるわ。とりあえず今は、この難局を乗り越えることに集中しろ！
【やこ】あははっ、久しぶりに血が滾るわ～♪
【ちづる】わぁ……。やこちゃん、昔みたいに悪い顔をしてるぅ♪
【やこ】あんたもね、ちづる。今日はちょっと、昔の『あたしたち』みたいね～♪
【ちか】あのう、ふたりだけで盛りあがらないでほしいんですけど……。たまに、そういうときがありますよね。わたしだけ、蚊帳の外ですかぁ？
【ちづる】拗ねないでね、ちかちゃん？　いつか話してあげる～、わたしたちのぜんぶを受け継がせちゃうよぉ。何たって、ちかちゃんは演劇部のかわいい愛娘なんだから♪
【やこ】そうそう、馬鹿な子ほどかわいいってね。カロアさん、転校生……そこに並んで！　写真を撮るわよ、笑って笑って～♪
【クー】ウン！　ホラ『もうひとりの転校生』、ぴぃす……♪
【ちか】えぇっ、何で呑気に記念撮影をしてるんですかぁ……？
【クー】『ちかちゃんも、あとで撮ってもらえば良いと思いますよ……記念に♪』
【クー】『今回は、私が彼に頼んで……。私を、『結婚したい相手』に選んでもらいましたけど。彼が本当に、誰を選ぶかはまだわかりません』
【クー】『今はまだ、『誰も選ばない』を選ぶかもしれませんけど。未来は、わかりませんよ。このひと、モテモテですからね？』
【クー】『うかうかしてると、誰かに取られちゃいますよ？　そのときに泣いて後悔しても、今度こそ私も慰めの言葉すら思いつかないかも……♪』
【クー】『だから、がんばってくださいね。私、応援します。ふたりが本当に結婚式を挙げることになったら、私を招待してくださいね』
【クー】『まぁ、気が変わって……。私が、彼を取っちゃうかもしれませんけど♪』
【クー】『そうなったら、ごめんなさいね。さっきは言いませんでしたけど……私も、けっこう彼のことを気に入ってるんです♪』
【ちか】えっ、えっ？　何て言ってるかわかんないんですってば、ちょっとゾクゾクしましたよぉ……？
【クー】アハ～ハ☆　トッテモ楽シイネ～、ッテ言ッタノ！　コレカラモ、毎日毎日……私ノ幸セナ青春ノ日々ハ続クノヨ～♪
【ちか】わわっ？　ちょっとカロアクン、いまヘルプマンにキスしましたよねっ？　花嫁だからといって！　ほ、ほっぺにチュウを！　わ、わたしだってまだ……!?　
【クー】『単なる挨拶ですよ、こんなものは。あはは～、ちかちゃんって純粋でかわいい♪』
【クー】『とにかく。写真はたっぷり撮りましたし、脱出しましょうか？』
【ちか】あぁ脱出ですね、ジェスチャーでわかりました。いちど地上へ他のひとを送り届けたゴンドラも、ちょうど戻ってきましたし……。とっとと、撤退しましょう？
【やこ】つうか、あんたがいちばん遅れてるわよ！　早くするっ、モタモタしてたら置いてくからねっ？
【ちづる】ちかちゃ～ん、早く早く！　ほら、夢にまで見た結婚式のゴンドラだよぉ♪
【ちか】にょ～ん？　そんなもんを夢に見るのは、ちづちゃん先輩ぐらいですよぉ？
【ちか】んもう。ゴンドラなんか用意しちゃって、今回も無駄に凝ってますねぇ……。こんな調子だと部費が枯渇して、今度こそバイト生活に突入しちゃいますよぉ？
【ちか】まぁ、いいですけど。置いていかれたら最悪だし、わたしも急いで……にょ～んっ!?
【ちづる】こけた!?　あぁ花嫁衣装を着てるんだもんね、動きにくいよねっ？
【ちか】だ、大丈夫です……。ヘルプマンが、咄嗟に支えてくれましたから
【ちか】にょ～ん。ヘルプマン、このままわたしを抱っこして運んでくださぁい♪　ほら、屋上の扉が突破されましたよぉ？　捕まったら、何をされるかわかりませんよぉ？
【ちか】だから、助けてヘルプマ～ン！　今日も、いつもみたいに……♪
【ちか】わたしをヒロインあつかいしてっ、甘々に甘やかして～……♪