=== 2377 ===

【ともこ】はあああああああああああああああっ！
【ともこ】面ーっ！　胴！　小手ーっ！
【いちか】…………
【ともこ】脇が甘いですよ、いちかさん！　ぼーっとしていると、ほら！　すかさず喉元に突きを食わらせてしまいますからね？
【ともこ】もう一丁いきますよ！　面！　胴！　そして……
【いちか】…………
【ともこ】……いちかさん？
【いちか】え、あ……はい！　すみません、副部長。意識が飛んじゃってました！
【ともこ】はぁ。だろうと思いました。さいきん頻繁に惚けてますよね、いちかさんは……。優柔不断は真剣勝負の前では命取りですよ。そんなものは忘れるのが吉です
【ともこ】それでは、気を取り直して。もう一度続きを始めましょうか。いいですね？
【いちか】…………
【ともこ】ちょっと、いちかさん！
【ともこ】う～む。これは深刻ですね……。普段であれば、文句を垂れながらも稽古はするはずなのですが。ここまで懊悩する理由があるのでしょうか？
【ともこ】仕方がありません。練習を中断してしまうのは不本意ではありますが、すこし事情を聞いてみましょうか。このままだと、埒があきませんし
【ともこ】いちかさん。あなた、やる気はあるのですか。どうして練習の最中に我を忘れるのか、わたしには皆目見当もつきません。いったい、何があったのでしょうか？
【ともこ】腑抜けた理由であれば、お説教も辞さない覚悟ですが。しかし、並々ならぬ理由があるというのでしたら、せめて一言相談をしてほしいのです
【ともこ】あなたにとっては厳格な上級生かもしれませんが、部長から剣道部を預かる身としては、部員の悩みも聞いておかねばならないでしょう？
【ともこ】さあ、どうなのです？
【いちか】……えぇっと、その。すみません。あたしにも理由がわからないっていうか……
【いちか】なぜかクラスのみんなで『お泊り会』をしてから、急にぼーっとすることが増えたんですよね
【いちか】もうすぐ寒くなる時期だし、あたし風邪でも引いちゃったのかも。なんて言うと、副部長は『体調管理がなってません』なんて言って、怒るのかもしれませんけど……
【ともこ】ふむ。そうだったのですか……。ですが、見たところ熱はなさそうですね。咳や悪寒がないのであれば、引き始めの風邪とも言い難そうです
【ともこ】件の『お泊り会』で、悩む原因ができたのかもしれませんね。何か印象に残った出来事はありますか？
【いちか】印象……。あっ、それなら部長が山籠もりしてた果樹園に泊まらせてもらって、そのあと転校生のひとの家で、Ｂ組のみんなが集まって遊んだんですよ♪
【いちか】いやぁ、楽しかったな～♪
【いちか】なんて、あはは。心当たりって言うには、あまり関係はなさそうですけど……
【ともこ】ちょ、ちょっと待ちなさい、いちかさん。『お泊り会』で転校生さんと一夜を明かして、頭がぼーっとしていると言いましたね。……まさかあなた
【いちか】……ほぇ？
【ともこ】とぼけても無駄ですよ。転校生さんの自宅で一夜を共にして、それで惚けてるとは……
【ともこ】殿方の家に泊まるなどと不純なことをしたから、そのように腑抜けているのです！
【いちか】ふ、副部長。何か壮絶な勘違いをしてると思うんですけど！　あたしは別に転校生のひととは何もありませんからね！
【ともこ】そこまで否定するとは……図星でしたね？　まだ剣士として半人前なのに色恋沙汰にうつつを抜かすなど、わたしは許しませんよ？
【いちか】ひぃっ……！　ち、ちがいますってば！　別に転校生のひとは関係ないですから！
【ともこ】では誰なのですか。まさか、部長と……？
【ともこ】そうですか。わたしを差し置いて部長と仲良くなって、部長のことを毎日のように考えてしまっているとは……。お仕置きをして、正気に戻して差し上げませんとね？
【ともこ】うふふ……♪　『ぴょんぴょん丸』でいちかさんを指導してあげましょう♪
【いちか】うげっ!?　いつものことですけど、なんで道場に真剣を持ちこんでるんですか！
【ともこ】逆に聞きましょう。なんで真剣を持ち込んではならないのですか？
【いちか】いやいやいや！　おかしいですって！　常識的に考えてくださいよ？
【ともこ】常識的に……。いえ、刀を持ち歩くのは、百年前……江戸時代や明治時代には常識だったでしょう？
【いちか】今は武士のいる時代じゃないんですけど……
【ともこ】聞こえませんね？
【いちか】全然話が通じてない！　しかも副部長、なんだか人斬りの目をしてません？
【ともこ】さあ。わたしは平常心を保っているつもりですが……それよりいちかさん。会話で誤魔化しながら距離を取っているのは、どういうことです？
【ともこ】逃がしませんよ……とおりゃあっ！
【いちか】うひっ!?　か、壁に穴が開いた！　神聖な道場だっていつも言ってるじゃないですか、なんで破壊するんですか～っ！
【ともこ】何を言いますか、いちかさん！　教育的指導の前では、このくらいの傷は許容されるべきなのです！
【ともこ】道場はいつでも直せますが、いちかさんの性根はここで叩き直さなくては！
【いちか】違うよ副部長！　それはただの自己正当化だよっ！
【ともこ】違いません。これはわたしなりの愛なので……ぎゃふんっ！
【いちか】隙ありっ！　投げられた防具も避けられないくらいに怒ってたのが命取りだよ、副部長！
【いちか】汗の染み込んだ古い防具の臭いで冷静になってください！　これがほんとの『面食らう』ってやつ、な～んて～♪
【ともこ】………♪
【いちか】あ、あれ……。副部長、満面の笑みってことはまさか……あたしの汗のにおいがご褒美に感じられたとか？　いやいや、それはないですよね。あはは……
【ともこ】いちかさん♪　仲直りのためにこっちに来てくれませんか？
【いちか】さ、殺気を隠しきれてないですよ、副部長!?
【ともこ】うふふ……♪　何をおっしゃいますか。わたしは冷静になって気づいたのです。あなたと和解して、『お泊り会』の顛末をしっかりと聞いてからでも遅くはないと
【いちか】ふ、副部長。本当に冷静になってくれたんですね……？
【ともこ】……まあ、それがあなたの遺言になるでしょうけどね♪
【いちか】や、やっぱり駄目じゃん！　殺す気満々だよあのひと！
【いちか】うぇえ～んっ！　今日はいつにもましてついてないよ～っ！