=== 2379 ===

【ましろ】かっのんだんい～ん☆　今日は遊びに誘ってくれてありがとう！
【ましろ】私いつも春風団員とも花音団員とも放課後の予定が合わないから、いつもひとり寂しく帰ってたんだけど！　でも今日は違う！
【ましろ】なぜなら花音団員がゲームセンターに遊びに行こうって言ってくれたから！　ありがとう、本当にありがとう！　感謝のキスを受け取ってくれ～っ♪　ちゅっちゅっ☆
【ことり】おわぁ。いつにも増してすげぇテンションだな、団長しゃんは……？
【ことり】だげど、団長しゃんが暇しててくれて、すげぇ助かっただよ。受験で忙しいだろうってのに、わざわざおらがゲーセンに行くのに付いてきてくれてありがてえだよ
【ことり】実は、すこし前に転校生しゃんにアイドルのゲームみてぇなのがあるって教えてもらったんだ
【ことり】それからゲームに興味があるんだげど、勝手にゲームセンターに遊びに行ってたら、不良に絡まれるだとか、スキャンダルに巻き込まれるだとか……
【ことり】そういうので、つばさしゃんに怒られちまいそうだって思ってな？
【ことり】それで、団長しゃんにお願いして、いろんなゲームを一緒にやろうと思っただよ
【ましろ】なるほど。その、『つばさしゃん』の言うとおり、ゲーセンは不良のたまり場になることもあるからな。そこで、私に白羽の矢が立ったということだな☆
【ことり】んだ。団長しゃんのパワーなら、たとえ不良に絡まれたって、すぐに蹴散らしちまうだよ♪
【ましろ】ふふん。ボディガードくらいは朝飯前だ！　というか、普段から大声でしゃべってるからか、恐れをなされてあまり人間に寄りつかれたことがない！　ふははははは☆
【ことり】えへ。団長しゃんは頼りになるなぁ……♪
【ましろ】さてさて。それではさっそく遊ぼうじゃないか☆　えぇっと、これは……パンチングマシーンみたいだな。クッションを叩くと攻撃力が計測される的な！
【ましろ】どうだろう、やってみる？
【ことり】んだなぁ。おらの細腕だど、パンチしでもビクともしなさそうだげど。都会の遊びはなんでも新鮮だがらな。自分のパンチ力なんて気にしたこともなかっただよ♪
【ましろ】よぉし、じゃあ私と花音団員との記念すべき初ゲームは、パンチングマシーンに決まり！　人生は楽しんだ者勝ち、おおきな声で笑ってどんどん楽しもう☆
【ましろ】まずは～、コインを投入☆　そして全力で助走をつけて～☆
【ことり】ええっ。団長しゃん、助走も付けるんだか？
【ましろ】ああ！　遊びとはいえ全力でやらないと楽しくないだろう？
【ましろ】それに花音団員に先輩としてのいいところを見せたい！　加減を知らない女、日滝ましろの全力をとくと御覧ぜよ！
【ことり】団長しゃん、すげぇ気迫だなぁ……。拳骨を手でパキパキ鳴らして、いかにも熟練の格闘家みたいだよ♪
【ましろ】ふはははは☆　そう褒めなくとも、すぐに私の腕力に驚くこととなるだろう！　見てろよ〜、花音団員！　これが私のチア部魂だ！
【ましろ】パァァァァァキャマラドゥゥゥゥゥゥ！
【ましろ】うむ。狙いを定めたど真ん中にヒットした！　さあ！　私の全力の結果やいかに！
【ことり】……ごくり
【ましろ】…………
【ましろ】……遅いなぁ。結果が画面に表示されないけど、もっと迅速に計算できないものなのか？
【ましろ】最近の機械というのもだらしないな！　精密なのはいいが、ちょっとしたことで調子が悪くなってしまう！
【ことり】団長しゃん。その口ぶり……もしかして、壊しちまっただか？
【ましろ】……そ、そんなことはないぞ。花音団員！　このマシーンに気合が足りなかっただけだ！
【ことり】き、機械にも感情があるんだか？　おら、そんな最新鋭のものは見たことがねぇだよ。すげぇなぁ、都会のゲーセンってのは……
【ましろ】それより、パンチングマシーンが壊……やる気をなくしてしまったようだし、別のゲームを見て回ろうじゃないか。なぁ？
【ことり】でも、団長しゃん。せっかくお金を入れたのにいいんだか？　計測してもらわねぇと、お金の無駄遣いだよ
【ましろ】ああ、大丈夫だ。これ以上パンチングマシーンに頑張ってもらうのも難しそうだしな。人間ならいざ知らず、機械が熱くなればオーバーヒートしてしまう！
【ことり】そうなんだなぁ。団長しゃんがそういうなら……って、おやぁ？
【ましろ】うん？　どうした、花音団員？
【ことり】いま、パンチングマシーンの表示が顔文字みてぇになってたんだげど、そういう機能もあるんだか……？
【ましろ】いや。そんな機能はなかった気がするが……見間違えじゃないか？
【ことり】そうだなぁ。おらもちらっと見えただけだがら、そんな気がするだ。物珍しさに気を取られて、細かい内容までは見えなかったがらな？
【ましろ】ほらほら、そんなことより別のゲームを見に行こう！　対戦型のシューティングゲームなんかも楽しいと思うぞ☆
【ましろ】一緒にガンマンになって戦うゲームとか、迫りくるゾンビを倒していくゲームなんかが流行ってるみたいだ♪
【ことり】えへ。団長しゃんは物知りだなぁ……♪　おらも精一杯ついていくだぁ♪
【るり】…………
【るり】るるる……☆　計画は順調に進行中ですね
【るり】電子機器の内容を改変して、彼女たちをすこしずつ、あの『ゲーム』に近づけていく……。るりの頭脳も、まだまだ捨てたものではありません♪
【るり】さあ、『ゲーム』のはじまりです……☆