=== 2380 ===

【いちか】よぉし、三匹目ゲット～☆
【ゆゆ】ゲット～☆
【ゆゆ】あはは。クレーンゲーム上手だね、いちかちゃんは♪
【ゆゆ】普段からやり慣れてるって感じがすっごくしたよ！　はじめはぬいぐるみを変な落ちかたで取っちゃったけど、他はスムーズに取れてたもん
【いちか】ふふん。伊達にゲームしてないからね。ほんとに上手なひとには負けちゃうけど、このくらいなら朝飯前って感じ♪
【ゆゆ】……だけど、いちかちゃん。そこまでしなくても一匹でじゅうぶんなのに～？
【いちか】いいのいいの♪　これはあたしがゲームで遊んで、ストレス発散したいだけの自己満足だから。ゆゆちゃんは遠慮せず受け取っておいてよ、ねっ♪
【ゆゆ】むぎゅ……。ダニエルの他に三匹も抱えるなんて無理だよ～……？
【いちか】ほんとだ、ゆゆちゃんとダニエルが押し潰されてる
【いちか】じゃあ、景品は手提げ袋に入れておこうかな？　副部長に追いかけ回されたぶん、他のゲームでも息抜きしたいし
【いちか】格闘ゲームとか、ガンシューティングとか……。そういう対人バトルや、協力して進めるゲームって、ストレス発散にちょうどいいしね
【いちか】そういえば、ゆゆちゃんってホラー系の映画が好きなんだっけ？　クラスでみさきちゃんと話してるのを聞いたことがあるけど、そういうゲームでもやってみる？
【ゆゆ】うんうん。いいと思う☆　ゆゆ、グロテスクなお話だぁい好き☆
【いちか】んもう。ゆゆちゃんは過激だなぁ……☆　なんだか、ゆゆちゃんの笑顔を見てると、あたしに妹ができたみたいで嬉しいよ
【いちか】えぇっと。そこのコーナーにある筐体なんだけどね。ヘッドセットを被ると、ゲームの世界に入り込んだ感じになるんだって
【いちか】バーチャルリアリティを使った表現がすごいって話題になってたよ
【いちか】後々は、ヘッドセットだけじゃなくて全身にもセンサーを付けるみたいな話もあるくらい、流行の新技術みたい
【ゆゆ】ふぅん。ってことは、ゾンビの大群に囲まれることもできるんだね☆　えへへ、ゾンビの大群に囲まれて混乱するひとたちが見た～い♪
【いちか】いやいや。それをやったらゲームオーバー確定だから。せめて頑張れるところまでは頑張らないと。一回プレイするごとに百円だから、お金ももったいないよ～？
【いちか】ともあれ。今なら他にプレイヤーもいないみたいだし、せっかくだから挑戦してみよっか？　あそこにあるゲーム、見える？
【ゆゆ】うん。なんだか怖そうな感じの看板が置いてるとこだね〜♪
【いちか】そうそう。ゾンビウィルスを持ちだして過去の世界に逃げ出した研究者を、ゾンビを倒しながら捕まえる～、みたいなゲームっぽいよ
【いちか】……って。ゾンビウィルスが過去の世界に持ち込まれた時点で、未来はめちゃくちゃになってウィルスも生まれてないと思うけど
【いちか】細かいとこは考えないほうがよさそう
【ゆゆ】そうだね。エンターテインメントだから、楽しんだものが勝ちだよ♪
【ゆゆ】さっそくゾンビ退治を楽しんじゃおう☆
【いちか】えぇっと、ここは……？
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお！』
【いちか】うひっ!?　で、出た！
【いちか】と、とりあえず弾は無限にあるから撃っちゃえ！　ばきゅん！　ばきゅ～ん！
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお……』
【いちか】よ～し、一丁上がりっ♪
【いちか】さてさて。ここはステージ１、西部劇の世界だね。ステージ１ってことは、クリアしたらウィルスを持ちだした研究者が別の過去に行くってことかな……？
【いちか】いや、ただのゲーム好きの深読みだけどさ。とりあえず、同じステージにいるゆゆちゃんと合流しなきゃね
【いちか】ステージのマップに、青い点が表示されてるはず……。ここにゆゆちゃんがいるっぽいけど。なんでだろう、こっちに向かって来てる……？
【いちか】ま、まさかゾンビに追われてるとか……？　ゆゆちゃん、ああやって無邪気にしてたけど、実際の映像がリアルすぎて怖がってるかもしれないよね
【いちか】だったらあたしが助けなきゃ！　ゆゆちゃんをゾンビの魔の手から助けられるのは、あたししかいない！
【いちか】……来るっ！
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお！』
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお！』
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお！』
【ゆゆ】いちかちゃ～ん♪　見て見て、このステージにいるゾンビ、ゆゆがトロッコでたくさん引き連れてきたよ～☆　ゾンビの大群、スプラッタっぽくていいよね～☆
【いちか】げえっ！　二、三匹ならまだしも、大群を引き連れてこないでよ！
【いちか】弾は無限にあるとはいえ、リロードが間に合わないし、それに他にも……ううん、愚痴はともかく倒さないと！　えいっ、やあっ！　とりゃああ！
【ゆゆ】うわぁ。ゾンビに食べられないように、すっごく盛り上がってる！　ゆゆは逃げながら応援してるから、最後まで頑張ってね～、いちかちゃん♪
【いちか】だ、誰のせいでこんな修羅場になったと思ってるの!?
【いちか】くううっ！　こんな序盤で負けてたまるか！　あたしの全力を見せてやる～っ！
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお……』
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお……』
【いちか】よぉし、首尾は上々！　この調子ならピンチも乗り越えられるよねっ♪
【いちか】（……めちゃくちゃだけど、なんだかんだで楽しいな。こういう真剣になれる時間があれば、妙にぼーっとしなくても済むかも、なんて？）
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお！』
【いちか】うひぃっ！　油断したっ！　噛みつかないでよ～、もう！
【ゆゆ】あはは♪　いちかちゃんが美味しそうに食べられてる♪　すっごく愉快な光景だね～、あははははっ☆