=== 2382 ===

【ましろ】よぉし。最後のミッションは～っと……って、うおわっ！　足場がない！
【ましろ】お、落ちる！　下に……下に！
【ましろ】……って、あれえ？　私、浮いてるのか？
【ことり】おお。無重力になったっつうわけじゃねぇけど、映像だけですげぇ臨場感だなぁ……。おら、宙に浮いてる気分だよ
【いちか】見渡すかぎりの大宇宙……。これ、ほんとにゾンビ物のゲームなの？　それに、ちゃんと銃とか撃てなさそう。細かいことは考えちゃ駄目なやつかな、ゆゆちゃん？
【ゆゆ】…………
【いちか】ゆゆちゃん？　どうしたの、何か見つけた？
【ゆゆ】ねぇ、いちかちゃん。あそこにいる黒髪のひと、見える？
【いちか】黒髪のひと……？　宇宙が暗すぎて、見えないけど……
【るり】大宇宙～☆
【いちか】うわっ！　あんなところにいた！　あれって、『お泊り会』にいたひとだよね？　名前はたしか、天宮先輩
【ゆゆ】うん。あのひと、あんな遠くで笑ってるの！
【るり】るるる……☆　あなたたちが『ゲーム』への参加者ですか？　参加者ですね！
【ゆゆ】うん☆　ゆゆたちゲームしてるんだ～
【るり】それは素晴らしい放課後の過ごしかたですね！　他にも、君咲学院のひとたちが何人もいる。るりと違って、交友関係が豊かですね、『ゆゆゆのひと』♪
【ゆゆ】………？　おねーさん、ゆゆのこと知ってるの？
【るり】おっと。すこし口を滑らせましたね？　るりは『お泊り会』のとき、あなたとはほとんど会話していませんでしたからね。今のは忘れてください☆
【ゆゆ】うん……？
【るり】さて。それでは、あなたたちが一堂に会したその『重力』の確かさを確認するため、ミッションを解決してもらいましょう☆
【ましろ】ミッション……？　よくわからないが、君はプレイヤーじゃないのか？　それに、どこかで見たことがある気がするが、もしかして……
【るり】るりが何者かについては、ここでは些末な問題です！　しかし、ここでるりは『いちかのひと』が何者であるかについて、検証しなくてはなりません！
【るり】『お泊り会』の夜……。るりはあなたを夢のなかに連れて行きました。理論は簡単です。催眠術を使って、深層心理に到達した。ただそれだけ
【るり】その先のことは、覚えていますか？　覚えていませんよね
【るり】きれいさっぱり、忘れてしまっているはずですが……あの夜、いちかのひとはるりを斬ろうとした。手に持った日本刀で、るりを亡き者にしようとした
【ゆゆ】いちかちゃん。あのひとが言ってることって、本当？
【いちか】……うん。何も、覚えてないけどね。お姉ちゃんが電話越しに泣いてた。心配してたよ、あたしのこと。だけど怖くて、それ以上は聞けなかったんだ
【るり】状況の説明は終わりましたね。それでは、質問に入りましょうか？
【るり】いちかのひと……あの夜のことで、罪悪を感じないでください。そしてそのうえで答えてください。『あれ』は誰だったのですか？　あなたのなかにいる別の誰か？
【るり】この問題に関しては、るりの言葉はつねに疑問形！　いかなる論理的解釈をもってしても『こじつけ』にしかならない問題です！
【るり】多重人格や夢遊病の類いではなかったことは、るりにも認識できます！　『あれ』はあまりにも不可解すぎました！
【るり】さあ、もう一度るりに見せてください！　いちかのひと！　あなたは、中に何を飼っているのですか？　あなたは誰なのですか？
【いちか】……そ、そんなの
【いちか】そんなのあたしにもわかんないですよ。あたしは神樹はじめの妹、一年Ｂ組で剣道部の神樹いちか！　それ以外に、いったい何があるっていうの？
【るり】るるる……☆　素晴らしい回答ですね。温かく素晴らしい家庭に生まれ育ち、自分の存在を肯定できているのでしょう、いちかのひとは♪
【るり】ですが、回答としては満点とはいきません。るりは真実が知りたいのです。だからるりは、自我の同一性に悩むいちかのひとにミッションを課しましょう！
【るり】今からいちかのひとに、試練を課します。たくさんのゾンビを、この妖刀で叩き切ってください。そして、るりに会いに来て☆　大活劇〜☆
【ましろ】ちょ、ちょっと待つんだ！　いったい何が何やら……って、うおっ！　舞台が急に時代劇の城になってる!?　どういうこと？
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお！』
【ことり】おわっ!?　団長しゃん、大量のゾンビが出てきただ！
【ましろ】くそう。言いたいことばかり言って消えるだなんて……
【ましろ】黙って話を聞いていた私の身にもなってほしいぞ！　まどろっこしい話をするなと喝を入れたかったのに～っ！
【ゆゆ】むう。みんなゆゆよりおっきいんだから、ちょっとは冷静になろうよ～？
【ゆゆ】まずはゾンビを倒してゲームオーバーにならないようにするのが先でしょ？　ここまで来たのにゲームオーバーなんてもったいないよ？
【ゆゆ】ほら、いちかちゃんもゾンビを倒して、ゲームをクリアしておしまいにしようよ。ね、いちかちゃ……
【いちか】…………
【ゆゆ】あれ。なんでお侍さんの格好になってるの？　これもゲームの仕様なのかな～？