=== 2383 ===

【いちか】…………
【ゆゆ】いちかちゃん、大丈夫？　なんだか怖いよ？
【いちか】…………
【ゾンビ？】『ぎゃおおおおおおおおお……』
【ゆゆ】わっ。すごいすごい！　いちかちゃん、一瞬でゾンビたちを倒しちゃった☆
【いちか】…………
【ことり】でも、なんだが様子がおかしいだよ……？　神樹しゃん、殺気を放ったままでこっちに近づいてくるだ！
【ましろ】と、とりあえず刀をしまってからこっちに来ないか？　なんだか山條さんが集中してるときみたいな……。物騒な空気を醸し出してるぞ？
【ゆゆ】い、いちかちゃん……？
【いちか】…………
【いちか】……あ、うん。大丈夫。すこしぼーっとしてただけ
【いちか】駄目だなぁ。最近どうしてか気が抜けちゃうんだよね？
【ゆゆ】ん～。疲れてるんだと思うよ。いちかちゃん、自分より他のひとのこと、優先しちゃう性格だと思うんだよね～？
【ゆゆ】でも、今日はいちかちゃんが声をかけてくれて嬉しかったんだ
【ゆゆ】ゆゆはね、ひとから距離を置かれるタイプだから、いちかちゃんがゆゆやダニエルに優しく接してくれて、嬉しかったよ
【ゆゆ】ゆゆがいちかちゃんのこと、なでなでしてあげるね。い～こ、い～こ♪
【いちか】あはは、くすぐったいよ……。だけどね、あたしも昔は、そういう子だったんだ。霊感が強くて、古い物にも付喪神が憑いてるって感覚、ちょっとしてたもん
【いちか】今はもう、わかんなくなっちゃったけど。ダニエルも、同じなのかも～、って思ったこと、何度かあるからね？
【いちか】だからゆゆちゃんのほうこそ、遠慮しなくていいからね。ひとりで孤独だって思ったら、すぐにあたしを頼ってほしいな
【いちか】お姉ちゃんだったら、きっとそうするから……あたしも困ってるひとのこと、助けたいんだ
【いちか】ともあれ。まずは天宮先輩のいう『ゲーム』をクリアしないといけなさそう
【ことり】なんでそうなったのかは、わがんねえけど。あのひと、このゲームの関係者なのかもしれねぇな？　ゲームに人気の俳優さんが出てるのとか、見たことあるだよ
【ましろ】なるほどな……。たしかに、花音団員の言うとおりかもしれない。あるいは、さっき思い出したんだが、天宮るりは君咲学院の生徒で、頭が極端にいいという噂だった
【ましろ】ゲームのサーバーをハッキングして、データを改ざんしているという線もありえると思う
【ゆゆ】ふぅん。あのひと、そんなにすごいことするんだ。なんだか盛り上がってきたね～☆
【るり】（もうじき、『ゆゆゆ』のひとや、いちかのひとが天守閣に登ってくるでしょう）
【るり】（そうすれば、ゲームはクリア。ウィルスを持ちだした研究者は捕獲され、ゲームは無事に終了となりますね？）
【るり】（『お泊り会』で、夜のキャンプ場にいたとき……。いちかのひとは、『悪いもの』に憑かれて、自我を失っていました）
【るり】（そんなオカルトはありえません。ですが、実際に確認された、現象です。るりは確かめなくてはならなかった）
【るり】（るりはゲーム内で同じ条件を用意して、いちかのひとが自我を失わないか、検証したつもりでしたが……）
【るり】（しかし、検証の結果、いちかのひとは自我を保ったままのようでした。使いやすい得物を手に入れて、冷静に敵を斬っただけ）
【るり】（つまり、科学的には証明しえない現象なのかもしれません。彼女はさらに限定された状況下でしか……俗に『霊』と呼ばれるものに憑かれない）
【るり】（るるる……☆　そうだとすれば、安心です！）
【るり】（るりのように、刀で斬りつけられようとすることもないでしょう。るりたちが到達するであろう『幸福な未来』も守られます）
【るり】（検証は失敗でしょうか？　失敗ですね！　ですが、一定の価値は、これで担保されました！　大成功～☆）
【るり】……おや。気配がありますね。どなたでしょうか？　こんなところにまで、他のプレイヤーが紛れ込んでしまうとは、るりの想定外でした！
【るり】誰かと思えば、転校生のひと！　久しぶりですか？　久しぶりですね！
【るり】転校生のひとは、どうしてここに出現したのでしょう？　まさか、るりを追ってきたのでしょうか？
【るり】なるほど、状況を鑑みて理解しました！　転校生のひとは、いちかのひとを探すように頼まれたのですね？
【るり】そして、ゲームに熱中しているいちかのひとを見かけて、自身もゲームをプレイしたと！
【るり】でしたら、転校生のひとが科学者になりましょう♪　このゲームの最終ボス、つまり倒されるべき存在ですね♪
【るり】るりは実のところ、いちかのひとと戦闘をするのが怖いですから！
【るり】……どうして頭を撫でるのですか、転校生のひと？
【るり】るりを子供扱いしないでください！　るりは危険への対応を行っているだけで、子供のように恐怖しているわけではありませんよ？
【るり】……やめるつもりはないのですね。では、転校生のひとと同様、こちらも対話を行う必要はないでしょう。最後に一言だけ、用件を伝えます
【るり】これから、ゲームをプレイしていた四人の生徒がやってきます
【るり】祝福してあげてください。喝采してあげてください。るりが壊してしまった、このゲームのクリアを制覇したことを祝福することで、彼女たちは報われると思うんです
【るり】検証のために、すこし大袈裟にしすぎましたからね。あなたにその役目を任せます。頼みましたよ、転校生のひと
【るり】あなたはおおくの生徒に好かれていますから、きっと喜んでもらえると思います
【るり】そして、できることなら……。あの子たちと、たくさん遊んであげてください
【るり】孤独や、高慢や、自己犠牲。彼女たちの個性が、社会や常識と折り合わないことも、多々ありますからね
【るり】ふふ。きょとんとしていますね。るりの言うことは、すこし抽象的でしたか？
【るり】まあ、いいでしょう。転校生のひとは、自然体で誰かを助けていますからね。るりもその性格に期待して、この場を去りましょう
【るり】さようなら。転校生のひと。また、幸福なかたちで会えるのを楽しみにしています……☆