=== 2384 ===

【いかり】ししょ～、急いで急いで！　遅刻しちゃうし！
【いかり】にししっ♪　あぁ、走ってたら身体じゅうに血が巡って元気になってきたし！　冬はさすがに海とかでは泳げないから、あたしストレスが溜まってたし！
【いかり】今日はたっぷり、有酸素運動をするし！　あたし泳ぐほうが好きだけど走るのも得意ですしっ、ししょ～ももっと本気でダッシュしないと置いてっちゃうし♪
【いかり】えっ、前を見て走らないと転ぶ？　そんなに急がなくても間にあうから、って？　甘ぁい、常にゼロコンマ一秒でも素早く行動しなきゃ駄目だし！
【いかり】……わっひゃっ!?
【いかり】おおう……。あ、危なかったし。気温が低すぎて地面に霜が降りてたし～、滑って転んじゃうところだったし。咄嗟に抱きしめてくれてありがとう、ししょ～♪
【いかり】にししっ☆　ししょ～も、たくさん走ったから体温が高くてぽっかぽか……♪
【いかり】ん？　手ぇ繋いで歩くし、ししょ～？　うん、また転んじゃわないように支えてくれますし？　ししょ～、やっさしい♪
【いかり】ふんふふん♪　今日から楽しい小旅行～、ししょ～と一緒にバカンスだし～☆
【いかり】でもでも、ししょ～も今回の旅行にご一緒する～って聞いて驚いたし？　いや嬉しいけど～、どういう経緯ですし？
【いかり】あたしは棗先輩に誘われたから、あんまり詳しいことを聞かずに即ＯＫしたし。だから、ぜんぜん事情がわかんないし
【いかり】とりあえず言われたとおり、二泊三日ぶんの旅行グッズとか用意してきたけど。どこに行くかもわかんなかったから、着替えとか選ぶのに苦労したし
【いかり】えっ？　ししょ～は、二泊三日だって聞いてなかったし？
【いかり】どうりで、荷物がすくないっていうか手ぶらだと思ったし……。んもう、そのへんのコンビニに行くんじゃないし？
【いかり】歯ブラシとか何かいろいろ、必要なものがあったら貸してあげるしっ！　ししょ～には、いつもお世話になってるから……♪
【ひびき】お～い、しゃっちん！　重役出勤っちね～♪
【いかり】あっ、棗先輩！　うわぁ、私服って新鮮ですしっ♪
【ひびき】そうっちか？　うちは金魚ちんやあんたとちがって、わりと服も着るっちよ普通に……。あんたも私服かわいいっちね、いちおう女の子だったっちね
【いかり】にししっ♪　イガちゃんに教えてもらって、ファッションを勉強ちゅうだしっ！　たぶん冬だから泳ぐこともないだろうと思って、下も水着じゃないから身軽だしっ♪
【いかり】ほらほら、空を飛んでる感じ！　にししっ、なっつめせんぱ～い☆
【ひびき】わわっ、飛びついてきちゃ困るっちよ。んもう、相変わらずの人間魚雷っちね……。ちょっと久しぶりな気がするけど、元気してたっち？
【いかり】もちろんっ、あたしはいつでも元気モリモリだしっ！　でもしばらく棗先輩に会えなくて寂しかったですし～、いつでもあたしの目の前を泳いでいてほしいのにっ？
【ひびき】何っちか、それは……。ごめんっち、うちは塾の冬期講習があったっちから
【ひびき】でもまぁ今回の旅行は息抜きだと思って、お勉強のことは忘れて楽しむつもりっちよ♪
【いかり】嘘つき～、今も英単語帳を見てたしっ？　どうせ旅行鞄のなかも参考書だらけだしっ、これは没収ですし！
【ひびき】これこれ、『おいた』するんじゃないっちよ。荷物を返せ～、困ったちゃんめ
【ひびき】……んっ、あれ？　転校生くん、おはようっち♪　もしかして、その様子だとあんたも旅行に参加するっちか？
【いかり】うん、そうみたいですしっ？　棗先輩、聞いてませんでしたし？
【ひびき】うん。今回の旅行はミステリーツアーだから、旅行先も参加者も伏せられてるっちよ。うちが誘った、しゃっちんと金魚ちん以外は誰が一緒か知らないっち
【いかり】金魚っていうと……。あれっ、ぶちょ～も参加するしっ？　姿が見えないけど～？
【ひびき】う～ん。いちおう誘ったっちけど、あいつ引きこもりだから参加するかどうかは半々っちね……。あいつとも、できれば一緒に思い出づくりとかしたかったっちけど
【いかり】ぶちょ～、なぜか不幸なことになりやすいので心配ではあるし。朝起きたらぶちょ～が屍体で発見されるとかの、どっきりハプニングが発生しそうだし
【ひびき】うん、それは思い出じゃなくてトラウマをつくっちゃうっちね。まぁ、れいかちんが主催だからそういうトラブルはないだろうとは思うっちけど
【ひびき】う～ん、でも男の子が一緒っちか……。転校生くんなら大丈夫だろうけど、良からぬ真似はしないでほしいっち。不祥事があったら、受験に響くっちから
【いかり】だから～、受験のことは忘れるし！　ししょ～はナイスガイだから大丈夫だしっ、もし万が一ムラムラしてもあたしが何とかするし♪
【ひびき】何とかって、どうする気っちか……。あんたそっち方面の危機感が足りないから心配だっち、身体はもう立派に育ってるんだから自衛するっちよ？
【ひびき】……おっと。さっそく迎えのバスが来たみたいだっち、旅行の始まりっちね～♪
【いかり】うわ、ごっついバス！　強そうだしっ、あれに乗るし？
【ひびき】たぶん。ほら、『円城寺★冬のミステリーツアーご一行さま』って書いてあるっち？
【ひびき】ていうか、よく見たら窓に暗幕が張ってあるっちよ。本気で、到着するまでは行き先を隠すつもりっちね……？
【いかり】ふ～む？　バスってことは、そこまで遠くには行かないはずだし？
【ひびき】どうっちかね～、バスでそのまんま船とか飛行機に積まれて外国に飛ばされても驚かないっちよ。あの、れいかちんの仕込みっちからね
【ひびき】まぁいいっち。しゃっちん、転校生くんも……。短い間だけど共同生活するんだし、仲良くするっちよ。どうぞ三日間、よろしく頼むっち～♪
【いかり】こちらこそ！　うわぁワクワクするしっ、水のなかに飛びこむ寸前みたいですしっ♪