=== 2385 ===

【みづき】円城寺～、来てやったぞ～♪
【みなづき】れいかちゃ～ん、お招きありがとうっ♪
【れいか】あなたたち！　ようこそっ、『れいかちゃんはプリティ☆スイートな愛すべき天使ちゃん館』へ……☆
【みづき】うん、もう円城寺の所有物件の名前については突っこまないぞ～？
【みなづき】お金持ちのセンスって……？
【れいか】何よ、文句あるの？　いちおう言っとくけど、わたくしが名付けたんじゃなくてよ？
【れいか】ちなみにこの館、というか別荘は七歳のころのわたくしが……♪
【みづき】あぁ、説明しなくていい。正直、ぜんぜん興味ないから
【れいか】聞きなさいよ、建物の由来なんかを知るのもなかなか楽しいのよ。わたくし、ある程度は不動産の管理とかも任されてるから詳しいのよね
【れいか】ちなみにこの建物、元々は『魚人館』なんて呼ばれてたみたい♪
【みづき】怪しすぎる……。まぁ、ミステリーの舞台としてはお誂え向きかもしれないけど。ちょっと気になってきたぞ～、どのへんが魚人なの？
【れいか】ふふ。まぁ、そのへんは全員集まってから説明しようかしら。まずはお茶なんか用意したから、暖炉のそばであったまりなさい。お外、寒かったでしょう？
【みなづき】いや、そんなでもないよ。いちおう、気をつけて防寒してきたしね。さすがに外は冷えこむけど、バスは暖房完備だからぬくかったし
【みなづき】高級バスだったのかシーツも座り心地が良くてね、揺られてるうちに良い気分になっちゃって……。遠出するために早起きしたから、うっかり眠っちゃいそうだったよ
【みづき】バスって眠くなるよね～。うしおと時国はガッツリ寝てるから、あとで起こして室内まで運んであげなきゃ駄目かも。わたしたちだけじゃ、腕力なくて運べなくってさ
【れいか】よろしくてよ。ただ今回は煩わしくって使用人なんかは用意してないから、可哀想だけど起きてもらって……。自分で、屋内まで歩いてもらうしかないわね
【みなづき】へぇ。珍しいね、使用人さんとかいないんだ？
【れいか】うん。みんなこの時期には冬休みをとってるのよ、だからちょっと不便な旅行になるかもしれないわ。自分たちのことは、自分たちでやらなくちゃいけないの
【みづき】え～、円城寺の招待だから快適でゴージャスな旅行になると思ったのに……。じゃあ食事とかも、自分たちでつくらないと駄目なわけ？
【れいか】そうね、さいあく出前でもとるけど。たまには、そういう庶民的な旅行も良いでしょ？　無料でバカンスが楽しめるんだから、そのぐらい寛恕しなさいな♪
【みなづき】場所が豪華な別荘って時点で、あんまり庶民的ではないけど……。バカンスってほどのんびりはできないと思うしね、いろいろ『仕込んでる』わけだし？
【れいか】ええ。のんびり過ごすだけでもいいけど、ちょっとは刺激も必要よね。旅行って、やっぱり非日常を楽しむものでしょう
【みづき】オカ研としては、非日常は大歓迎だぞ～。日常に戻れる、って保証があるかぎりは。……おっと、時国たちが自分で起きてきたみたい
【そら】ゆん、ゆん……。おは、ゆ～ん……
【みなづき】『おはゆん』って何？　あはは、そらちゃん寝惚けてる～♪
【そら】う～……。乗り物が、得意じゃなくて。ずっと寝てやり過ごそうと思ったから、昨夜は眠らずに過ごしたの。体内時計がおかしくなって、気分が悪い
【みづき】高級車だったから、そこまで音はしなかっただろ～。大丈夫か？　気をつけろよ、せっかくの旅行中に体調を崩したら最悪だぞ～？
【そら】大丈夫……。わたしより、うしおさんがグッタリしてるのが心配
【うしお】…………
【みづき】うお。ど～した、うしお？　顔色が悪いぞ？　やっぱり遠出とかしたくなかった感じか～、無理に付きあわせてごめんね？
【うしお】いいの、引きこもってばかりじゃ不健康だから……。みづきちゃんや、ひびきちゃんに旅行に誘ってもらえて嬉しかったし。これでも、わりとご機嫌なの♪
【うしお】グッタリしてるのは、単純に乗り物酔いしたのと……。ちょっと、寒いのが苦手だからなの。水のなかなら、いつでも一定の温度なのに
【みづき】よしよし、可哀想に。あっためてあげる～、ぎゅうう♪
【ひびき】……あんたたち、ほんと仲良しっちよね
【みづき】ひゃっ、おぉビックリしたっ！　あれっ、おまえはたしか……？
【ひびき】ど～も、水泳部の棗ひびきだっち。うちらは別のバスできたんだけど、あんたたちオカ研も今回の旅行に参加するっちか？
【れいか】あぁ、ちょうどよく同じぐらいのタイミングで到着したのね。えぇっと、そっちのバスに乗ってたのは……？
【ひびき】うちと、しゃっちんと転校生くんっちよ
【れいか】そう。ひとりだけ後ほど遅れて合流するから、そのひとを抜かせばとりあえずは全員集合ね。……水嶌さんは、てっきり棗さんと一緒にくると思ってたのだけど？
【ひびき】……まぁ、誰と一緒にこようと金魚ちんの勝手っちよ
【みづき】んっと、いちおう言っとくけど。わたしが無理に、うしおに『わたしたちと一緒のバスに乗ろう！』って誘ったんだぞ～？
【みづき】うしお、昨日はうちにお泊まりしてたしさ。ついでっていうか、いちど別れてまた現地で合流～ってのも逆に意味わかんないじゃん？
【ひびき】ふぅん、お泊まりね……。知らんうちに、金魚ちんもアクティブになったっちね
【ひびき】あんたたちオカ研は、金魚ちんを『旧校舎の亡霊』とか呼ばせてるみたいっちけど……。個人的には、あんまりこいつを悪い遊びに巻きこまないでほしいっちよ
【みづき】んん……？　みなちゃんみなちゃん、こいつ何でちょっと怒ってるの？　なぜか、やたら絡まれるんだけど～？
【みなづき】わかんないこと何でもわたしに聞くのやめてよ、みづちゃん。わたしには、ひびきちゃんの気持ちはちょっとわかるけど……。お互い、苦労するね♪
【ひびき】何のことっちかね～？　まぁあんまり旅行中にギスギスしたくないんで、これ以上は何も言わないっちけど。せいぜい、仲良くするっちよ
【みなづき】うん、こちらこそ
【みづき】あっ、みなちゃんがお姉ちゃん以外のやつと仲良くしてる……。どう思う、うしお？　これって、浮気かなぁ？
【うしお】えっ、わたしに聞かれても困るの……。仲良しなのは、良いことだと思うの
【れいか】はいはい、雑談はそのぐらいにしといてね。とりあえず全員に部屋の鍵を配るから、荷物だけ置いてきて頂戴……♪