=== 2386 ===

【いかり】うっひゃあ、豪華な部屋ですし～☆
【いかり】見て見て、ベッドがすっごいふわふわ！　トランポリンみたいに跳ねちゃいますし～っ、きゃっほう☆
【うしお】いかりんぐ、あんまり暴れちゃ駄目なの。埃が立っちゃうの、けほけほ
【いかり】ぶちょ～！　ぶちょ～も跳ねますしっ、ほら空中にいると何となく泳いでるときと同じ感じ！　ぴょこんぴょこんっ♪
【うしお】あわわっ……わたしを巻きこまないでほしいの～、いかりんぐは元気すぎてついていけないの！　目が回っちゃうの～！
【うしお】た、助けて！　ひびきちゃ～ん！
【ひびき】ったく……。金魚ちん、何かあったらすぐうちに頼るっちね
【ひびき】いいけど。これ、しゃっちん……。あんまり跳ね回るとベッドが壊れるっち、修理するひともいないんだから気をつけるっちよ。夜、眠る場所がなくなっちゃうっち
【いかり】はぁい。ぶちょ～、今夜は同じベッドで寝るし？　ぶちょ～は甘ぁいにおいがするから安眠できそうだしっ、ごろごろ……♪
【うしお】あうう。いかりんぐ、寝惚けて噛みついてきそうだから嫌なの……。懐いてくれるのは、珍しくって嬉しいけど
【そら】ゆん、ゆん……。水泳部は、仲良しだね
【ひびき】オカ研も仲良しじゃないっちか？　な～んか、とくに最近はいつも一緒にいる感じがするっちよ～♪
【そら】そうかな、『仲良し』になれたのかな。だとしたら、嬉しくなくもない
【ひびき】ふふ。でも良かったっちか、とっき～……。部屋割り、うちらと一緒で。オカ研の子らと同じ部屋のほうが、何だか収まりが良かった気がするっち
【そら】いいよ。うしおさんと仲良くなりたかったし、棗さんが一緒だと安心
【ひびき】おや、気に入られたもんっちね。同じクラスだけど、あんまり喋んないのに
【そら】ぜんぜん知らないひとよりは、いい。棗さん、豪快に見えてちゃんと気ぃ遣えるひとだし……。それに双子は何か悪巧みしてるみたいだから、別室が良いんだって
【ひびき】悪巧みねぇ。れいかちんが双子と一緒の部屋なのも不安だっち、嫌な予感がするっちよ。あんまり派手なドタバタは勘弁っちよ～、受験前に怪我したくないっち
【いかり】棗せんぱ～い！　ししょ～は、同じ部屋じゃないし？
【ひびき】いやいや、さすがに男の子を同じ部屋で寝させるわけにもいかないっち。万が一のことがあったら、親御さんに申し訳が立たないっちよ
【そら】あの子は、変なことは、しない。と思う、たぶん。わからないけど
【ひびき】とっき～、転校生くんのことを知ってる口ぶりっちね
【ひびき】あの子はほんと、誰とでも仲良くなるっち……。いつも孤高を気取ってた、とっき～まで攻略済みとは恐れ入るっち♪
【そら】攻略？　言わんとすることは、わからないでもないけど……。逆に、わたし最近ちょっとあの子に近づきすぎてる気がするし
【そら】これ以上はいけないと思うし、わたし歯止めがきかなくなりそうだから……。わりと、別室で良かった。近づきすぎると不幸になる、いつもそうだった
【ひびき】とっき～、むしろ他人と距離をとりすぎだから……。もっと、ぐいぐい歩み寄ってもいいと思うっちけど。うちらとも、この旅行でもっと仲良くなれたらいいっちね♪
【そら】うん。ありがとう、棗さん
【そら】……うしおさんが、あなたを『大事な友達』って言ってた意味がわかった。『わたしたち』みたいなのにも、変わらず優しく接してくれるんだね
【ひびき】お？　金魚ちん、うちのことを何か喋ってたっちか？
【うしお】べ、べつに悪口は言ってないの！
【ひびき】誰もそんなの疑ってないっちよ～、あんた悪意を向けるのも向けられるのも苦手っちからね。ふぅん、『大事な友達』っちか
【ひびき】はは。な～んか、うちばっかり焦って馬鹿みたいだっち
【うしお】……？　よくわからないけど、荷物を置いたらいったんまた大広間に集まってって言われてたの。だらだらしてないで、早めに移動するべきなの
【いかり】え～、まだ『のんびり』したいですし～。このベッド、寝心地が良すぎるし……♪
【うしお】ワガママ言わないの。ほら起きて、いかりんぐ。他はみんな先輩ばっかりで、気苦労が絶えないかもしれないけど……。ほんの二泊三日だし、我慢してほしいの
【いかり】いや、あたしそういうのぜんぜん気にしないし。言われてみればそうだし～、あたしがいちばん若いし？　ぴちぴちだし？
【ひびき】ういうい。到着が遅れてる子も、うちと同じクラスの峰山ちんだって話っちからね。年下はしゃっちんと、二年生の転校生くんだけっちね
【いかり】峰山……。んん、どっかで聞いた覚えがあるし？　何か、背筋が『ぞわっ』としたし！
【ひびき】あれっ、仲良しじゃなかったっちか？　よく峰山ちん、うちにしゃっちんのことを聞いてくるっちけど～……？
【いかり】え～、う～？　よくわかんないけど、何だか気味が悪いし！　峰山って誰だったかなぁ、むやみに胸騒ぎがするし？