=== 2387 ===

【れいか】さぁさぁ皆さん、たぁんと召し上がりなさいな♪
【れいか】今日の昼食だけは、この別荘の最終点検なんかをやってくれた使用人がつくってくれたからね。まぁ、どんなグルメでも満足する品になっているはずよ
【れいか】今日の夕飯からは、自分たちでつくらないといけないけどね。誰が料理するかとか、早めに決めておいたほうがいいかもね
【れいか】まぁ、つくりたいひとがつくる……でもいいけど。さいあく誰も料理しないと、ずっと出前のピザか非常食のカップラーメンという味気ない食事になるわ
【れいか】ふふ。これが『最後の晩餐』みたいになるかもしれないし、味わって食べなさいね♪
【みづき】いっただっきま～す！　うひゃあ、豪勢なお昼ご飯だぞ～☆　もぐもぐっ♪
【みなづき】がっつかないの、みづちゃん。お行儀が悪いよ？
【うしお】いかりんぐも、なの。べつに急がなくても、食べ物は逃げないの
【いかり】むう、今日のぶちょ～は微妙に偉そうですし……。でもでも、我が家は弱肉強食だから！　自分のとりぶんは早めに確保しないと、食いっぱぐれますし？
【ひびき】誰もとったりしないっちよ～、しゃっちん。……あれっ、とっき～は？　一緒に部屋を出たはずなのに、いないっちね？
【れいか】あら？　お花でも摘みに行ってるのかしら……全員揃ったところで、食事がてらだいたいの予定などを話しておきたかったのだけど。ままならないわね、いつも
【れいか】お兄さ……転校生くん、悪いけど時国さんを探してきてくれない？
【みづき】おぉ、文句も言わずにすぐ行ったな～……転校生。相変わらず従順すぎる、でも何であいつに探させるの？　時国の捜索は、我らオカ研の専売特許だぞ～♪
【れいか】特許をとるぐらい頻繁に行方不明になるのね、あの子……。何だかわたくし、困ったことがあるとすぐ転校生くんに頼る悪い癖があるみたい
【ひびき】それ、君咲学院の子はみんなそうだと思うっちよ。あんまり交流してないうちですら、たまに『転校生くん、そこのビート板とって』とか思わず言っちゃうっち
【いかり】うんうん、ししょ～は便利なひとですし。……でも、働き過ぎで心配ですし
【うしお】うん、心も身体も病んじゃいそうなの……。今回の旅行中は、あんまりあの子に頼らないほうがいいかもね。ゆっくり、骨休めをさせてあげたいの♪
【みなづき】あの子は好きで働いてるんだと思うけどね～、それを横から取り上げると途方に暮れちゃうかも。まぁ最大限、気を遣っていこっか
【みなづき】困ったな、今回もけっこうあの子にがんばってもらおうと思ってたんだけど
【みづき】今さら予定変更もできないしな～。まぁ本人がいないところでゴチャゴチャ言っても仕方ないし、あとで転校生も交えてみっちり話しあえばいいんじゃない？
【ひびき】ま～た何か悪巧みしてるっちか、オカ研は？
【れいか】ふふ。オカ研というより双子にね、ちょっとした余興を頼んだのよ。この別荘の周辺には何もないしね、のんびりダラダラ過ごすだけでは退屈でしょ？
【みづき】のんびりするのがバケーションの醍醐味だぞ～。まったくもう……日本人は旅行中でも綿密にスケジュールを立てて忙しくする、理解しがたい奇妙な国民性だな？
【うしお】みづきちゃんはどこの国のひとなの
【そら】…………
【そら】（ゆん、ゆん？　ここは、どこ？　わたしは、誰？）
【そら】（わたしは、時国そら。それは覚えてる、でもこの場所は知らない……。どうしよう、迷子になってしまったかもしれない）
【そら】（不思議な空間……。ここは何だろう、屋内プールかな。今回の旅行は水泳部のみんなも一緒だし、彼女らが遊べるように円城寺さんが気を回したのかも）
【そら】（花が、咲いてる。天国みたいな、景色）
【そら】……ひゃん!?
【そら】ゆ、ゆん！　ゆ～んゆんゆん！（威嚇音）
【そら】……びっくりした。あなただったのね、急に後ろから肩を叩かないで。驚いた拍子にプールに落ちて、びしょ濡れになるところだった
【そら】着替え、あんまり持ってきてないから濡らしたら大変
【そら】……？　どうして、顔を近づけてくるの？　だ、駄目、だよ？
【そら】えっ、声がよく聞こえない？
【そら】ゆんゆん。ごめんなさい、わたしはいま補聴器をつけてるの。あんまり慣れてないから声量の調整ができないし、音がうまく聞き取れない。会話に、支障がでるね
【そら】うん。移動中とかは音がよく聞こえないと危険だから、外してたんだけどね。ほら、車に気づかずに轢かれたりしたら大変でしょう
【そら】でも屋内なら大丈夫かなと思って、みんなには先に行ってもらって……。こっそり、補聴器を装着したの。だからちょっと、みんなのところへ行くのが遅れちゃった
【そら】いつもなら、賑やかな気配を辿って他のみんなともすぐ合流できたんだけど。今は難しいから、広い屋敷のなかで迷子になってしまった
【そら】駄目だね、わたし。三年生のお姉さんなのに、ちっちゃな子供みたい
【そら】わっ……。手を引いて、みんなのところまで案内してくれるの？
【そら】ありがとう。やっぱり、あなたは『導いてくれるひと』だね
【そら】うん。ちょっと思うところがあってね、わたしも『普通のひと』になりたいなって……。補聴器をつけてみたり、いろいろ試して訓練中なんだ
【そら】でも不便だし、旅行中は他のみんなに迷惑をかけそうだから……。やっぱり補聴器は外して、『いつものわたし』に戻ろうかな
【そら】ん？　どうして、『普通のひと』になりたがるのか……って？
【そら】それは……。えへへ、何だか恥ずかしいから内緒♪