=== 2388 ===

【そら】ゆん、ゆん。ごめんなさい、遅くなってしまった
【みづき】おぉ、時国～。どこで何してたんだ、ちょっと心配しちゃっただろ～？
【みなづき】そらちゃん、わたしの横の席が空いてるよ♪
【そら】うん、ごめんなさい……。旅行は集団行動だから、勝手な振る舞いをしちゃ駄目だよね。心配してくれてありがとう、ふたりとも
【みづき】お、おう。どうした時国、しおらしすぎて気持ち悪いぞ～……？
【そら】どういう意味。アホな姉のほう、口元に食べかすついてる。恥ずかしい
【みづき】むぐっ!?　アホって言うな～！　いいけどなっ、さっさと席について食え！　あんまり遅いから、わたしたちはほとんど食べ終わっちゃったぞ～？
【そら】うん。……あれっ、足下に犬がいる
【みづき】ほんとだ、静かすぎて気づかなかった。これって、たしか円城寺の飼い犬だよな～。名前は何だっけ、有名なミュージシャンっぽい感じだった気がする
【みづき】お～い、リッチー？　マイケル？　ボン・ジョヴィ？
【れいか】てきとうに呼んでも返事しないわよ、お利口さんだから。ちなみに名前は『クイーン』だからね、せめてフレディとか呼んだら顔ぐらい上げたかもね？
【みづき】あぁ、そうだそうだクイーンだ。女王陛下～、ご機嫌いかがですか？
【そら】アホな姉のほう、食事中に犬に触ったら駄目。たぶん、不衛生だから
【れいか】クイーンは汚れてないわよ、わたくし時間をかけて毎日ちゃんと入浴させてるんだから。……時国さん、あんまり犬が得意じゃない感じね？
【そら】吼えるから。古来、犬の咆吼には魔を祓うちからがある
【みなづき】そらちゃんは『魔』属性なんだね。この子は徹底的に躾けられてるから無駄吠えしないよ～、ほんとに静か……。かわいいよね、ゴールデンレトリバーだっけ？
【みづき】わはは、ゴールドラッシュ！　ゴールドラッシュ……☆
【みなづき】犬の尻尾と自分の髪の房を絡める、謎の遊びをしないで……みづちゃん？
【そら】ふふ。アホな姉のほうは、いつでも楽しそう
【れいか】時国さ～ん。片付かないから、さっさと食べちゃってくれる？
【そら】うん、ごめんなさい。いただきます、もぐもぐ
【そら】そういえば、水泳部のひとたちは？
【れいか】待ちくたびれちゃって、腹ごなしに屋敷を探検してくる～とか言ってどっか行ったわ。べつに、面白いものは何もないのだけどね
【そら】何か、天国みたいな、屋内プールがあったけど
【れいか】あぁ、この館の前の持ち主がつくったものよ。水泳部のみんなが喜ぶかなと思って、あちこち掃除して水を入れたの。他に娯楽もないし、暇つぶしに水遊びでもどうぞ
【みづき】でも円城寺～、わたしたちは水着もってないぞ？　全裸で泳げと？
【れいか】ガッツリ泳ぐつもり？　ん～……それなら水着でも手配するわ、わたくしの私物はサイズがあわないだろうし。あなたたち、いつまでも幼児みたいなんだから
【みなづき】れいかちゃんが膨らみすぎなんだよ～
【みづき】そうだそうだ、おっぱいお化け～
【れいか】誰がお化けよ。んもう、失礼しちゃう
【そら】ふふ。三人は、仲良しなんだね
【れいか】うん、大事なお友達よ。……他のみんなには、説明したけど。遅れてきた時国さんと転校生くんのために、簡単に今回の旅行のスケジュールを伝えておくわね
【れいか】今日はこれから、夜まで自由時間よ。夜にちょっとした余興があるから、寝ちゃわないでね。明日はその余興に関連する、楽しいお遊びを一日中つづけるわ
【れいか】そして明後日の午前中には、バスでみんなを自宅まで送迎するわ。そんな、二泊三日の旅行よ。ベッドメイクや食事、もろもろの家事や雑用はみんなで分担してやるわ
【れいか】だいたい、そんな感じで。まぁお客さんはあまり何も気にせず、のんびり過ごしてくれたらいいわ
【れいか】ちなみに今日の晩ご飯は、あの鯱さんって子がつくってくれるみたい
【そら】あぁ……。あの、うるさい子。よく、うしおさんを噛むという
【みづき】あぁ、うしおがよく歯形まみれになってるのはあの子のせいなのか
【れいか】漠然としか知らないのね。まぁ旅行中に、仲良くなって知りあえばいいわ。わたくしも、大勢で楽しく騒げそうでワクワクしているの♪
【そら】…………
【れいか】時国さん？　どうかしたの、顔色が優れないけれど……？
【そら】あぁ、ごめんなさい。大丈夫
【そら】（補聴器の音量調整がうまくできなくて、みんなの声がかなり聞き取りづらい。う～ん、まだ慣れないな。やっぱり補聴器、外しちゃおうかな）
【そら】（それに、何だか……。みょうな音が、聞こえる気がする）
【そら】（これは、何？　不気味な声、みたいな……？　この呪われた館に取り憑いたゴーストか何かが、わたしに囁きかけているの？）
【そら】（ゆん、ゆん……？）