=== 2389 ===

【しおん】～……♪
【しおん】やぁ、『君』か。こんな埃っぽいところに、ご足労ありがとう
【しおん】ふふ。何か不便はないか、と？　お気遣い無用だよ、これでも私なりにたいへん旅行を満喫している。子供のころからの憧れでねぇ、こういう屋根裏部屋……♪
【しおん】誰にも邪魔されず、静かに読書を楽しめるしね。今、盛りあがってるところだから邪魔しないでほしいのだけど
【しおん】うむ、そちらの状況は把握している。文明の利器は偉大だね、深鳥くんが入れこむのもよくわかるよ。私はあまり、デジタル機器には興味がないのだけれど
【しおん】館内にさりげなく設置された監視カメラなどの映像を、定期的に確認している。私の出番はまだ先だろうから、事件が発生するまではのんびり過ごすさ
【しおん】名探偵は遅れてやってきて、いちばん美味しいところだけを攫っていく。それが様式美というものだよ、君
【しおん】使い古された手法に反旗を翻すかたちで、メタミステリや新本格などが台頭したけれど。やはり私は古典を愛するよ、現代にも残る旧きものには真理が含まれている
【しおん】安心したまえ。旅行は二泊三日なのだろう、折を見て登場してさっさと事件を解決して……。私も、それなりに普通に旅行を楽しむつもりだから
【しおん】それまでは物語の読者じみた、オペラ座の怪人じみた傍観者として……。この屋根裏部屋で、下々のものの悲喜劇を鳥瞰させてもらおう♪
【しおん】君も、長々と私などの相手をしていて良いのかね。席を外していると怪しまれるよ、ちゃんとアリバイをつくっておきたまえ
【しおん】迂闊な犯人が相手だと、私も張りあいがない
【しおん】この屋根裏部屋は、私は、いま巻き起こっている物語とは無縁だから。雑誌などでよく見かける、空いたスペースに書きこまれた作者の近況報告みたいなものさ
【しおん】知らない？　少女漫画に特有の文化だからねぇ、描き手の飼ってる犬猫やサイン会の話などは……。実際、紙面で展開する物語とは関係がないのだけれど
【しおん】そんなものを書こうと思った作者の心情を解析したり、それが物語に及ぼす影響を読み取るのは面白くはある。とはいえ物語は、純粋なかたちで味わいたいね
【しおん】私は『攻＊機動隊』のページの隅に執念的に書きこまれた解説にもきちんと目を通し、知らない単語を見つけたら辞書と睨めっこして調べるタイプの読み手だけれど
【しおん】そんなのは、暇人の余録さ。ちゃんと登場人物としての務めを果たしたまえ、君
【しおん】物語に関われるということは、とても有り難いことなのだから
【うしお】おぉ、ほんとにプールがあるの
【ひびき】ういうい。お金持ちの別荘、って感じっちね
【ひびき】泳ぐには寒い季節っちけど、屋内だから暖房がきいてるし。のんびり、ビーチチェアに横になって居眠りでもするっちかね
【うしお】夜までは自由、ってことだものね。わたし、水浴びがしたいの♪
【うしお】冬は空気が乾燥するから、お肌がひりひりするの。潤いがほしいの～♪
【ひびき】好きにすればいいっちよ。ほら、しゃっちんなんか誰に憚ることなくもう泳いでるっち。……あの子はほんと、野生のお魚っちね
【いかり】うわぁい、うわぁい！　めいっぱい泳いじゃうし～☆
【ひびき】しゃっち～ん。あんまり広いプールじゃないから、全力で泳ぐと頭をぶつけるっちよ。つうか飛沫がこっちまでくるから、はしゃがないでくれる？
【いかり】にししっ☆　泳ぐとテンションあがりますしっ、水泳部だから！　棗せんぱ～い、泳ぎましょ！　久しぶりに勝負しますしっ、あたし絶対に負けませんし♪
【ひびき】だから、競技用のプールじゃないから。物理的に競泳は無理っちよ、うちは水着もないし……。ごはん食べたばっかりだから、ちょっと休みたいっち
【うしお】うん。お腹にものが入ってると、重くなるから沈むの。いかりんぐも気をつけてほしいの、あなたはよく溺れるんだから
【いかり】お、溺れませんし！　たぶん、そんなに、ぜんぜん溺れたことないし？　あたしも成長してますしっ、意地悪を言うぶちょ～は噛んじゃうし！　がぶがぶっ☆
【うしお】ひぇえっ、水中に引きずりこまれるの！　た、助けてひびきちゃん！
【ひびき】仲良くするっちよ～。しゃっちん、金魚ちんは服を着たままだから……。せめて水着とかになるまで、戯れるのは勘弁してあげるっち
【ひびき】ていうか。あんた、ふつうに水着とか用意してたっちね
【いかり】ふふん。あたしは、いついかなるときも泳げるように準備万端整えてますし！　水泳部の鑑ですしっ、褒めてくれてもいいんですし～♪
【ひびき】うん、普通は荷物が増えて難渋するだけだっち。屋内プールがあって良かったっちね、本当に……。れいかちんの気遣いっちかね、有り難い話だっち
【ひびき】うちも、後でちょっと泳ぐっち。正直ここんとこ受験勉強ばっかりしていて息が詰まってたし、水が恋しいっちよ♪
【いかり】うわぁい、いつでも大歓迎ですし♪
【うしお】うん。わたしも、いかりんぐが楽しそうに泳いでるのを見てたら『うずうず』してきたの。水着になってくるの～、ちょっと待っててほしいの♪
【ひびき】あんたも、普通に水着を用意してたっちね……。まったくもう、おかしな連中だっち♪