=== 2391 ===

【みづき】…………
【そら】…………
【そら】……え？　どういう、こと？
【そら】やめて、変な冗談は……。どうして、この子が倒れてるの？　何で、動かないの？　わたしはまだ眠っていて、悪い夢を見ているの？
【れいか】…………
【そら】ねぇ、どうして誰も何も言わないの!?
【れいか】落ちつきなさい、時国さん。ご覧のとおりよ、見たままよ。説明するまでもないわよ、彼女は……双葉みづきは死んでる。何者かに、殺害されたみたいね
【そら】殺害されたみたいって……。ごめんなさい、何を言ってるかわからない。円城寺さん、あなたみたいな、賢い、立派なひとの言うことは。いつも、わたしには
【そら】わからない、わからない。意味がわからない、わからないわからない
【れいか】だから、冷静になりなさい。それ以上、現場に踏みこんじゃ駄目よ。警察が、鑑識が到着するまでは殺人現場を保存しないと。それが規則よ、ううん常識よ
【れいか】わざわざ、そんな当たり前のことまで説明させないで頂戴
【そら】友達でしょう？　あなた、双子の、大事な……？　ねぇ、何でそんなに落ちついてるの？　わたしが、おかしいの？　そうだよね、いつもいつも！
【そら】わたしは、頭のおかしい、電波女！　だけど、双子は、この子は！　文句ばっかり言いながら、いつでも受け入れてくれた！
【そら】わたしが迷子になったら、探しにきてくれたの
【そら】いつもいつも、わたしが独りになろうとすると……。アホみたいなことを言いながら、かわいく怒りながら寄り添ってくれたの。受け入れてくれたの、友達だったの
【そら】大事な大事な、わたしの……。オカ研の、同い年の、わたしの
【そら】わたしの生まれて初めての
【そら】みづきちゃん
【れいか】ちょっ、時国さん？　だから駄目よ、みづきに近づいたら！
【そら】うるさい！
【そら】聞かない、あなたの言うことなんか！　まだ生きてるかもしれない、治療が間にあうかもしれない！
【そら】警察に用事なんてない！　まだ、できることがあるかもしれない！
【そら】わたし、この子に、酷いことばっかり言って……。何も、してあげられなくて。優しくしてくれたのに、いつも喋りかけてくれたのに
【そら】わたしなんかに！　家族みたいに！
【そら】優しい子なの、かわいくって良い子で……。馬鹿だけど、だからこそ、わたしなんかに歩み寄ってくれた……。みづきちゃん、死んじゃ駄目
【そら】ほら、まだ、あったかい！　死んでない、そんなの認めない！
【そら】死なないで……。みづきちゃん、みづきちゃん。何でもする、わたしの命でも何でもあげる。お願い。神さま、この子の命を返して。お願い、お願い、お願い
【そら】…………
【みづき】…………
【みづき】……あのう、時国
【みづき】ごめん。あんまり強く抱きしめられると、痛い
【みづき】あと。申し訳ないけど、嬉しかったけど、めちゃくちゃ恥ずかしい
【そら】………？
【そら】……？　……？　……？
【みづき】いや、うん。気持ちはわかるけど、落ちつけ。泣くな～、涙が落ちてきて変な気分になる。大丈夫だから、わたし死んでないから
【みづき】ぜんぶ、円城寺が企画した余興だから
【そら】……どういうこと？
【れいか】だから。夜から余興をやる、って言ったでしょう。今回の旅行はミステリーツアー……そこでは推理小説みたいな、不可解な殺人事件が起きるのが定番なのよ
【れいか】もちろん、ほんとに人死にはださないわ。単なるごっこ遊びよ、パーティゲームみたいなものね……。そこでは仕掛け人が事件を、トリックを、犯人を用意するの
【れいか】参加者はお互いが犯人なのではないかと疑いながら、巻き起こる事件の捜査をして、推理をして楽しむの。見事、真相を突き止めた参加者には豪華賞品がでるわ
【れいか】おわかり？　要するに、『推理小説ごっこ』よ
【れいか】そういう余興をするって、晩ご飯のときに説明したのだけど。あなた、ぐうすか寝てたものね。ちなみに、あなたのぶんの食事は冷蔵庫に入れてあるから
【そら】ゆん、ゆん……？
【れいか】ごめんなさい。あなた、なかなか起きてこないし。わたくしにも、みづきにもちょっと悪戯心が芽生えてね。わたくしたち、茶目っ気があるところが愛すべき欠点よね
【みづき】うん。ほんとに殺人事件が起きたんだ～、って思いこませてビックリさせようかなって……。良い眠気覚ましになっただろ～、にっひひ♪
【みづき】もちろん、すぐに種明かししてドッキリ大成功☆　ってゲラゲラ笑うつもりだったんだぞ～？
【みづき】ってか、時国は耳が良いから『死んでない』ってすぐ気づくかと思ったし
【そら】わたし、補聴器、つけてて……。だって、普通に、旅行を楽しみたくて
【みづき】そっか～。でも予想外に時国がマジな反応するからさ、言いだすタイミングを逃しちゃった。こっちが驚いちゃったよ、そっかそっか。何だか嬉しいなぁ、ふっふふ♪
【みづき】時国、いつも『つっけんどん』なのに。アホな姉のほう、とか呼んでさ……。でも本当は、そんなにわたしのことを大事に想ってくれてたんだな～♪
【そら】…………
【みづき】んがぐぐ!?
【そら】死ねばいいのに
【みづき】んぐぐ!?　ちょっ、やめっ？　首を絞めるなっ、死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ!?
【そら】死ねばいいのに……！
【みづき】むぐぐ!?　やめっ、こいつ目がマジだ！　だ、誰か助けて……んぎゅぎゅ!?
【みなづき】自業自得だよ～、みづちゃん。わたしは最初から『そんな悪戯はやめよう』って言ってたんだよ、ほんとだよ？
【みづき】みなちゃ～ん!?　裏切ったなぁっ、みなちゃんもノリノリだったくせに！　いつもそうだよ、みなちゃんばっかり良い子ぶってさ～!?
【みなづき】あはは……。でもマジな話、やめてあげて
【みなづき】ほんとに死んじゃうよ～、リアルに殺人事件が発生したら旅行なんてしてらんないんだから。勘弁してあげてね、そらちゃん
【みなづき】そもそも。わたしたちが悪戯っ子だって、そらちゃんも最初からご存知だったはずでしょ♪