=== 2392 ===

【みなづき】やっほ～☆
【みなづき】『よ～ほ～☆』って、みづちゃん今は喋れないから代理で言うね！　夜分遅くにごめんね～、ちょっといいかな……転校生くん♪
【みなづき】あっ、寝るところだった？　ごめんね～、次の『殺人事件』は明日の早朝だからさ。寝る前に、いちど打合せをしとこうと思ったんだ
【みなづき】転校生くんが、今回の事件の『実行犯』だもんね
【みなづき】ふふん。またぞろ面倒なことを頼まれたもんだよね～、同情するよ。いつも便利に使われちゃってるから、ちょっと心配だなぁ
【みなづき】サボりの常習犯、この『幸運の双子』が角を立てずに誰かの頼みを断る方法を教えてあげよっか
【みなづき】とりあえずはね～、そういうキャラだって周りに思いこませるのが大事かな
【みなづき】……転校生くん？　あれっ、返事がないね？
【みなづき】もしかして、本気で誰かに殺されちゃったとか？　推理小説とかホラー映画だと定番だけどね～、ごっこ遊びだと思ったらマジでやばい事態になっちゃうやつ♪
【みづき】むにゅ……。どしたの、みなちゃん？
【みなづき】あっ、みづちゃんは喋っちゃ駄目だよ。殺されちゃったんだからね、ちゃんと死んでないと
【みなづき】『死体』になったひとは生きてるひとには見えないし、喋れないし関われない。それがこの世の大原則だし、ミステリーツアーのお約束だよ
【みづき】うう、ずっと黙ってると全身がむず痒くなってくるぞ～。双子の神秘的な能力とかで、死んだ片割れの声が聞こえる～みたいな解釈でよろしく♪
【みなづき】だ～め、オカルト要素を入れたら推理小説は成り立たないよ。何でもありになっちゃうもん、ちゃんとルールは守ろう？
【みづき】むう。いいけど～、明日の朝にはみなちゃんが殺されるんだもんね。そしたら、死後の世界でいっぱいお喋りができるわけだし
【みなづき】そうそう。実際、縁起でもない話だけどね
【みづき】まったくだ。円城寺もろくでもない余興を考えたもんだよ、あいつの面白がりなところはどうにかなんないのか。いいけど～、だからこそ友達になれたわけだし
【みなづき】うん。『幸運の双子』に、れいかちゃんは興味をもって会いにきてくれて……。かわいがって、寵愛してくれた
【みなづき】お陰で、わたしたちも青春に関われるようになったんだよ
【みづき】ずっと、ふたりぼっちだったもんね……。まぁいいや、わたし起きてると喋るの我慢できないから寝ちゃうね。おやすみ、みなちゃん
【みなづき】あっ、寝ないでよ～。転校生くんの部屋だよ、そういうところ無頓着なんだから
【みづき】すや、すや……♪
【みなづき】んもう。みづちゃんが寝ちゃうと、わたしまで眠くなってくるんだけど
【みなづき】まぁいっか。お～い、転校生くん？　ごめんね、起きてくれる？
【みなづき】むう、石のように無反応……。仕方ない、わたしの必殺技をお見せしよう♪
【みなづき】えぇいっ！　伝家の宝刀、テレパシー攻撃っ☆
【みなづき】ふふん、起きた？　おはよう、転校生くん♪
【みなづき】えっ、いま何をしたのかって？　さぁね～、ご想像にお任せするよ♪
【みなづき】うん。わたし、みなづきだよ。わかんないかな～、みんな髪留めの色で見分けてるんだもんね
【みなづき】うん。明日の殺人事件の、打合せをしよう。最初の事件は何かグダグダになっちゃったしね～、余計な悪戯をしたせいで……。次からは、ちゃんとしなくちゃ
【みなづき】ふふ。そのままそのまま、寝転んだままでいいよ。あんまり長居はしないつもりだしね、もう夜も遅いし
【みなづき】うん、みづちゃん眠っちゃったんだ。転校生くんもあんまり喋ってくれないし、わたし独り言してるみたい。ちゃんと相手してね、寂しい先輩の話し相手になってよ
【みなづき】よしよし。君は何でも言うことを聞いてくれるから好きだよ、わたしたちの使い魔（インプ）みたいだ♪
【みなづき】ん？　そうそう、みづちゃんはスーツケースのなかで寝てるんだ。ほら、死んだから。自分では動いちゃ駄目なルールだし、わたしが運ぶしかなかったんだよね
【みづき】すう、すう……♪
【みなづき】ほらもう、すっかり赤ちゃんみたいに爆睡中。でも、みづちゃん独りにすると泣いちゃいそうだし……。仕方ないから、つれてきちゃった
【みなづき】んもう重くってさ、わたしと体重が同じだもん。ここまで運ぶのは重労働だった～、肩が凝ったよ
【みなづき】おお？　どうしたの手を伸ばして、肩を揉んでくれるつもり？　駄目だよ～、セクハラは禁止♪
【みなづき】まぁ、わたしにだったら何をしてもいいけど。みづちゃんには、無垢なままでいてほしいな……。わたしの『半分』には、ほんとに死んじゃうまでずっと
【みづき】転校生～、みなちゃんに触ったら怒るぞ
【みなづき】あっ、ごめん起こしちゃった？
【みづき】みなちゃん、ドキドキしてるでしょ。こんな時間に男とふたりで喋ってるから……そういうの伝わるから、なぜか。わたしも動悸がして、寝てられないぞ～？
【みづき】明日の打合せ、するんでしょ。わたしも話しあいに参加するぞ～、手伝えることがあるかもしんないし
【みづき】ほら、死んだと思ったやつが実は生きてて真犯人になる感じで♪
【みなづき】え～、どうだろ……。そんなの、筋書きがめちゃくちゃになっちゃわない？
【みづき】いいじゃん。ただでさえ、わたしたちは双子の入れ替わりトリックという禁じ手を使えるってことで……。最初から、推理小説の登場人物として選ばれにくい立場だし
【みづき】最初からこんなの、推理小説なんて言えないぐらい怪しげな代物だぞ。それならもう思いきって、オカルトでも何でも多用して誰にも解けない謎をこしらえちゃおう
【みづき】わたしは小難しいミステリより、お馬鹿で楽しいホラーが好きっ♪
【みづき】どうせお遊びじゃん、楽しくやろうよ……みなちゃん？
【みなづき】ずっと死んでて動けないのが退屈なだけでしょ～、みづちゃん？