=== 2393 ===

【しおん】やぁ、少年
【しおん】こんばんは。こんな夜更けにこんな場所で、またぞろ何の悪巧みだい。良い子はさっさと寝たまえよ、怖ぁいお化けに食べられてしまうよ♪
【しおん】まぁ、それはお互いさまか。夜更かしは悪い子の嗜みだね、ううん我ら文学少女の特権だ♪　まぁ君は、少女ではないし文学を愛好しているわけでもなさそうだけど？
【しおん】実際、何が楽しくて生きてるのかね。こんな女の子だらけの館で、夜這いのひとつもしようとしない。深鳥くんが嘆いていたよ、あいつは健全すぎて面白くないって
【しおん】たまには、あの子に新聞記事のネタを提供してあげたまえ。なかなか、苦労しているようだから。……まぁ、何を今さらという感じだけれど
【しおん】何かを愛好するということは、人生を豊かにしてくれるよ。酒、煙草、博打に女……。どんなに不道徳的な趣味であろうと、私はそれを肯定する
【しおん】知りもせずに否定して、己の世界から取り除こうとするのは……。健全ではあるけれど、人生の輝きを欠落させる行為に他ならない。どうかしてるよ、愚かしいね
【しおん】どうだい、一杯やらないかい。さすがは円城寺のお屋敷だね、隠し部屋に上物の葡萄酒があったんだ。私に出逢ったのが運の尽きと思って、酌をしたまえ♪
【しおん】ほらほら、『ぐいっ』とやりたまえ『ぐいっ』と♪
【しおん】……ふふ。馬鹿だね、未成年の飲酒は法律で禁止されているよ。あの過保護な円城寺の華麗なる一族が、その令嬢の別荘に酒なんか隠しておくわけがないだろう
【しおん】単なる葡萄ジュースだよ、これは。けれどまぁ……私に強制されたとはいえ、ちゃんと杯を口にしたね。まだまだ枯れてはいないようだ、君も♪
【しおん】うん、私の隠れ潜んでいる屋根裏部屋には便所も風呂場もないからね。ちょくちょく、こうして人目を忍んで下界をうろついているのさ
【しおん】安心したまえ。昔取った杵柄でね、こういうふうに暗躍するのは得意なのだよ。誰にも察知されていないはずだ、君にはべつに顔を見せてもいいわけだし
【しおん】私は名探偵で君は実行犯という役柄だけれど、結局は共犯者なわけだしね
【しおん】うん。私は先ほど、ひとっ風呂浴びてきたところだよ。入浴はかなり水分を消費するからね、喉が渇いて冷蔵庫を漁っていたと。まぁ、そういう顛末なのだよ
【しおん】君は……。あぁ、成る程ね。だいたい推理できたよ。双葉姉妹あたりが君の部屋を訪問し、語らってるうちに眠りこけてしまったわけか
【しおん】しかし嫁入り前の娘さんと同じ部屋で眠るわけにもいかず、かといって気持ち良さそうに寝ている彼女らを起こすのも忍びなくて……。君は、こっそり部屋を出てきた
【しおん】目的地は、この大広間にあるソファだろう。そこで毛布でもかぶって、眠るつもりかね。それが君の選択ならば、私はべつに何も言わないけどね
【しおん】君の人生は、君だけのものだから。ただ寒い時節だ、風邪をひかないように気をつけたまえよ
【しおん】うむ、おやすみ。……あぁ、そうそう
【しおん】葡萄ジュースを飲んだのだから、寝る前に歯磨きをしたほうがいいよ。たしか屋内プールのそばに洗面所があって、備え付けの歯ブラシなども用意されているはずだ
【しおん】うん、虫歯になったら大変だろう。歯痛は、人間が感じられる痛みのなかでもかなり耐え難い代物のひとつだというよ
【しおん】歯医者さんは怖いしね、ひとに口のなかを弄られるなんて耐え難いよ
【しおん】……ん？　何か言いたげだね、少年♪
【しおん】うん、よく気づいたね。私は風呂上がりの格好じゃない、冷蔵庫を漁りにきたと言ったわりに厨房にいないのも変だね。帰り道だとしても、屋根裏部屋とは逆方向だ
【しおん】すまないね、君に嘘をついた。ふふん、じゃあ何をしていたのかって？　答えを急いではいけないよ、まずは自分で考えてご覧♪
【しおん】教えてほしいかね？　そうだねぇ、謎を抱えたままだと眠れなくなってしまう♪
【しおん】べつに悪さはしないから、安心したまえ。ちょっとね、個人的に興味があって調べていたのだよ。この世にも奇妙な、『魚人館』をね
【しおん】うむ。夏祭りのあたりで知りあった『魔人』くんに、面白い話を聞いたからね。太古の昔に突如として歴史から消え失せた、古代君咲人の足跡を辿ったりしている
【しおん】優雅な老後の暇つぶしさ、君が知る必要はないよ
【しおん】この対話はそもそも、本編の大筋とはさほど関係がない幕間だ。何の意図も含まれていないし、伏線も張られていない
【しおん】そこを深読みし、作者の意図を類推して楽しむほど暇でもないだろう……少年？
【しおん】では、さらばだ。ついつい長話をしてしまったよ、私の悪い癖だね
【しおん】さっさと歯磨きをしに行きたまえ、少年。虫歯を予防できるうえに、すてきな授かりものを得られるかもしれないよ