=== 2394 ===

【そら】ゆん、ゆん
【そら】ゆ～ん
【うしお】元気をだしてほしいの、時国さん。溜息ばかりついてると、幸せが逃げちゃうの
【うしお】それに、何かその『ゆんゆん』っていうのを聞いてると変な気分になってくるの。催眠されたみたいに、ふわふわ～……って感じになっちゃうの
【そら】…………
【うしお】時国さん？　お返事してくれないと寂しいの、っていうか……やっぱり補聴器をつけてると聞こえなかったりするの？
【そら】あぁ、ごめんなさい……。聞こえてるよ、ちゃんと。補聴器は水に濡れると壊れちゃいそうだから、外してるし。失礼な態度をとってごめんなさい、うしおさん
【うしお】失礼とかではないの。ふふ、いつの間にか『うしおさん』って呼んでくれるようになってくれて嬉しいの……♪
【そら】そっちも、『そら』でいいよ
【うしお】うん、そのほうがお友達っぽいの。でも、そら……ちゃんは、自分の名前があんまり好きじゃないって聞いたの。そのう、みづきちゃんに
【そら】あの子、ひとのことをペラペラと簡単に喋りすぎ
【うしお】ふふ。大事なお友達のことを、わたしにも知ってほしかったんだと思うの
【そら】あんなアホはお友達じゃない。しばらく喋りたくない、ゆんゆん
【うしお】あはは、たしかに怒るのも当然だけど。あの子、間合いがわかんないんだと思うの。えぇっと、ふつうの人間関係の
【うしお】ずうっと、自分自身みたいな妹ちゃん……みなづきちゃんしか傍にいなかったみたいだから
【うしお】わたしにも、踏みこみすぎないように気を遣うようなことを言ったりするの
【うしお】いつも、明るくて無邪気で元気だけど。たぶん、とっても寂しい子なの
【そら】わかってる。あの子はいつも自分を下げて、みなづきちゃんを上げようとする。そうして大事な家族を守ってる、そんな哀しくて悪い癖をもっている
【そら】アホな姉のほうって呼ぶと、あの子、口では文句を言うけど心臓は嬉しそうに……。安心したみたいに、鼓動が穏やかになるから
【そら】そういうところが、痛々しくて小憎らしい
【そら】大丈夫。ちゃんと仲直りするから、そんなに心配そうな顔をしないで
【うしお】うん。……ごめん、もうだいぶ眠いの。そろそろ部屋に戻って、休まない？
【そら】うしおさん、先に寝てもいいよ。わたし、変な時間に眠っちゃったからまだ目が冴えてるの。泳ぐと疲れて眠気がくるから、こうして水着を借りて遊んでるけど
【うしお】んん。水難事故が怖いの、誰かが見てないと
【そら】あぁ、そういうこと……。ありがとう、あなたは優しいひと
【そら】ゆん、ゆん？　誰かの、足音がする……？
【うしお】えっ、わたし気づかなかったの。ほんとに耳が良いのね、そらちゃん
【うしお】犬じゃないの？　わたし、甘いにおいがするらしくて……。なぜかそれで、動物さんとか鳥さんとかを引き寄せちゃうの
【うしお】あのクイーンっていう子も、わたしを物欲しそうな目で見るの。必死に誤魔化してたけど、あれは餌を見る目だったの。わたしにはわかるの
【そら】ううん、人間の足音……。あぁ、あなたなの？
【うしお】あぁ、転校生くんだったの。こんばんは……どうしたの、あなたも眠れないの？
【うしお】ふぅん。水音がしたから、何だろうって気になったのね。えへへ、ご覧のとおりふたりでプール遊びをしていたの
【うしお】そらちゃん、わたしと仲良くなりたいって言ってくれて……。わたしは友達つくるのとか苦手だけど、そうなれたら良いなって
【そら】…………
【うしお】そらちゃん？　どうしたの、なぜ固まってるの……？
【うしお】顔、真っ赤なの。あっ、もしかして水着を見られたのが恥ずかしいの？
【そら】水着は、無人島のときに、見られたけど。こ、こんな、破廉恥な水着じゃなかったから
【うしお】破廉恥な水着……!?
【そら】恥ずかしい、恥ずかしい
【うしお】えっ、えっ……？　あの、そらちゃん水着をもってないって言うからわたしのを貸したの。お気に入りのやつなの、喜んでくれると思ったの
【そら】そ、その気持ちが嬉しかったから。わたし、我慢して……。でも、あぁ、どうしよう。男の子に、見られるなんて。わたし、もうお嫁に行けない
【そら】いつか、ふ、『普通』になって。あ、あなたみたいな、すてきなひとと結婚して子供をつくって……。お母さんのぶんまで、その子供を愛そうって
【そら】生まれてくれて、ありがとうって……。わた、わたし、それなのに。うう
【うしお】ど、どうして泣いてるの？　泣きたいのはこっちなの、そらちゃん！　えっえっ、この水着は変だったの？　は、恥ずかしいものだったの……？
【うしお】ちがうの。わたし、夜に泳ぐことがおおいから。白い水着だと星明かりを反射して見つけやすいって、ひびきちゃんに言われて……
【うしお】わ、わたしのアイデンティティなの
【うしお】は、恥ずかしくないの。ねっ、転校生くん？　ちっとも破廉恥じゃないの、ねっねっ？　転校生くんは、白い水着で興奮したりしないものね……？
【うしお】ほ、ほら！　転校生くんも必死に頷いてるの、これはエッチな水着じゃないの！
【そら】うう、心臓の鼓動は嘘をつかない
【うしお】どういう意味なの？　ねぇ、そらちゃん？　転校生くん？　どうしてふたりとも黙っちゃうの、わたし無意味に不安になってきたの～！