=== 2395 ===

【いかり】すぴい～、すやすや……♪
【いかり】……むにゅ。う～、うう？
【いかり】（朝だし。あ～、たっぷり寝たし♪）
【いかり】（あれっ？　ここ、どこだし？　あぁ、そういえば旅行中だったし～？）
【いかり】（自分のおうち以外で寝泊まりするのって、何だか変な感じだし。寝具は超高級品っぽくて、よく眠れたけど）
【いかり】ふあぁふ……♪
【ひびき】…………
【いかり】（あっ、棗先輩は先に起きてたし。お勉強、してるし）
【いかり】（受験勉強、がんばってるし。棗先輩には、立派な夢があるし。邪魔しちゃ駄目だし、怒られちゃうし）
【いかり】（棗先輩に嫌われたら、哀しいし）
【ひびき】……ん？　あぁ、しゃっちん起きたっち？　おはようっち～♪
【ひびき】あんたね～、夜中にうちのベッドに潜りこんできたっち？　お陰でいちど真夜中に目ぇ覚めちゃってさ、じゃっかん寝不足ぎみだっち♪
【いかり】……だって。ひびきさんに、甘えたかったし
【ひびき】『ひびきさん』って……。馴れ馴れしいっちよ～、何だか寝惚けてる感じっちね。顔を洗ってくるっちよ、まだ朝ご飯まで時間があるから『ゆっくり』するっち
【ひびき】二度寝してもいいっちよ、後で起こしてあげるっち。うちは朝がいちばん集中できるっちから、お勉強させてもらうっちけど
【ひびき】あんまり構ってあげなくて、ごめんっち。でも、今がいちばん大事な時期だっち
【いかり】うん……。わかってるし、あたし応援してるし。寂しい、けど
【ひびき】……しゃっちん
【いかり】あれ、ぶちょ～とオカ研のひとがいないし？　あたし、食べちゃったし？
【ひびき】いやいや。ふたりとも昨日は遅くまで起きてたみたいで、まだ寝足りないのか熟睡してるっちよ。あんまり騒いだら起こしちゃうから、しぃ～……だっち♪
【いかり】ん。しぃ～、ですし。ほんとだ、ふたりとも寝てますし
【そら】すう、すう……♪
【うしお】うう……。恥ずかしくないの、白いのがかわいいの……うう
【いかり】ぶちょ～、うなされてるし。なぜか、大事そうに水着を抱きしめて寝てるし……。変なひとだし、相変わらず♪
【いかり】にししっ、みんなの寝顔を見るのって新鮮だし。たいてい水泳部は遠出したとしても日帰りだし、ちっとも合宿とかしないし
【ひびき】うちら、そこまで熱心な部活じゃないっちから。……ごめんね、もっと『いっぱい』思い出づくりをしたかったっちね
【いかり】ん～ん。まだまだ、これからが本番だし。折り返し地点をキックしたところだし、ここからが楽しいんだし。ねっ、棗先輩……♪
【いかり】にししっ♪　あたし、眠気覚ましに一泳ぎしてくるし。せっかくの屋内プール、利用しないのは『もったいない』し。棗先輩も、ご一緒……しませんし？
【ひびき】あっ、行こっか？　あんた、寝惚けて溺れそうで心配だっち♪
【いかり】ううっ、そこまで未熟者じゃないし。あたし子供じゃないし、独りでも大丈夫だし。ぶちょ～もよく言ってるし、泳ぐときは独りぼっちだって
【いかり】棗先輩は、お勉強するんでしょ。あたし、独りで行ってくるし。帰りが遅かったら溺れてるかもなので、助けにきてほしいし。いつもみたいにね、棗先輩……♪
【ひびき】ういうい。……しゃっちん、こっちにおいで
【いかり】？　何ですし？
【ひびき】よだれのあと、ついてるっち。みっともないっちよ、ごしごし♪
【いかり】うにゅ……。あたし寝ながら何かを噛んじゃう癖があるし、ぬいぐるみとか朝起きたら唾液まみれだし。ちょっと、赤ちゃんみたいですし
【ひびき】あんた、けっこう寂しがり屋なのかも。噛み癖がある子って、愛情に飢えてるとか聞くっち。ほれほれ、ママのおっぱいが恋しいっちか～？　ぎゅう～……♪
【いかり】や、やめるし。あたしは赤ちゃんじゃないし、立派な大人だし
【ひびき】うん。よしよし、いつも寂しがらせてごめんね
【いかり】う～……。自覚してるなら、もっと水泳部の活動にも顔をだしてほしいし
【ひびき】うん。ごめんね、しゃっちん
【いかり】あたし、我が侭ですし？
【ひびき】ううん。我が侭なのは、うちだっち。……しゃっちん、髪の毛が海の色っちね。だからかなぁ、あんたを見てると懐かしい気がするっち♪
【いかり】何ですし、それは。棗先輩は意地悪だし、たまに気まぐれで優しく抱きしめてくれたり……。あたし、もっといっぱい一緒に泳ぎたかったし
【いかり】追いつけないまま、時間切れになっちゃいそうだし。悔しいし、歯がゆいし。ひびきさんと、もっともっと……。水のなかで、いっぱいいっぱい一緒に遊びたかったし
【ひびき】うん。ごめんね、しゃっちん。泣かないでほしいっち、良い子だから
【いかり】泣いてないし。汗だし。人間の祖先は海で生まれたから、あたしたちの体液は、生命は海の味がするし。同じところから生まれたのに、どうして離ればなれになるし？
【ひびき】しゃっちんも、大人になればわかるっちよ
【いかり】棗先輩も、まだ高校生ですし。子供ですし、だからもっと
【いかり】……ごめんなさい、やっぱりあたしは我が侭を言ってるし。いつも困らせてるし、悪い子だし
【ひびき】ん～ん。あんたは何も悪くないっち、うちが馬鹿だからあんたを泣かせちゃうっち。ごめんね、しゃっちん。本当に、ごめんなさい