=== 2396 ===

【いかり】…………
【いかり】（……ありゃ？　ぼうっと歩いてたら、大広間のほうにきちゃったし？　屋内プール、たしか逆方向だし～？　やっぱり、慣れない場所だから迷子になっちゃうし）
【いかり】（水のなかなら、迷わないのに）
【いかり】（昨晩の殺人事件の後始末とかお掃除とかするから、朝ご飯の時間までは大広間にきちゃ駄目って言われてたし。ん～、引き返さなきゃ）
【いかり】（おや？　ししょ～の、声がするし……？）
【いかり】（にししっ♪　ししょ～に、『おはよう』の挨拶をするし）
【いかり】（せっかく一緒に旅行してるのに、男女が同じ部屋だと問題がある～とか言って夜は会えなくて寂しかったし）
【いかり】（棗先輩は大事なお勉強してるし、ぶちょ～たちは寝てるし。だから、ししょ～にたっぷり甘えちゃうし♪）
【いかり】ししょ～……♪
【いかり】にししっ、おはようですしっ☆　ししょ～、あたしこれから屋内プールで一泳ぎするし～。良かったら、ししょ～も一緒に……♪
【いかり】ふわわっ？　ど、どうして肩を掴むしっ？　お、おはようのキスですし？
【いかり】えっ、こっちに近づいちゃ駄目……ですし？　うん、あたしまちがえて大広間にきちゃったし～？　大丈夫だし、すぐ出てくしっ？
【いかり】ご、ごめんなさい。ししょ～、何だか忙しそうだし？　あたし、お邪魔だし？
【いかり】ごめんなさい……。うん、さっさと立ち去るし。大丈夫だし、ししょ～の言うことはちゃんと聞くし。ししょ～は、あたしの人生の師匠だし
【いかり】いつも、みんなに頼りにされて愛されて……。あたしも、そんなふうになりたいけど。難しいし～、あたしはまだまだ未熟者だし♪
【いかり】にしし……。ほんとに、ごめんなさい。またね、ししょ～？
【いかり】はぁっ、はぁ
【いかり】（う～。な、なぜかダッシュしちゃったし。何だか、居たたまれなくて……。走るのも得意だけど、寝起きで腹ぺこなせいか無駄に息切れしちゃったし）
【いかり】（栄養を、摂取しないと……。部屋を出る前に、ぶちょ～を噛んで味わっておけば良かったし）
【いかり】（はぁ……。何をやってるし、あたし。馬鹿みたいだし、空回りしてるし）
【いかり】（いつもそうだし。それで周りに迷惑かけちゃうし、それで鬱陶しがられるし。棗先輩も、ししょ～も……。みんなみんな、きっと心の底ではそう思ってるし）
【いかり】（あたしは、人間魚雷だし。こっちが好きだって思って突進しても、触れあった瞬間に木っ端微塵だし。みんなを、傷つけちゃうだけだし）
【いかり】（…………）
【しおん】やぁ。浮かない顔だね、鯱くん♪
【いかり】……!?　シャ～……！
【しおん】ひっ……。いきなり噛みついてきたね、暴力を振るう前にもうすこし段階を踏みたまえよ。何のために、人間が言語というものを発達させてきたと思ってるんだい
【しおん】あぁ驚いた、私は切った張ったの大立ち回りをするようなキャラじゃないのだよ。ご覧のとおりの、ひ弱な文学少女だ♪
【いかり】……お、『驚いた』はこっちの台詞だし！　あんたは、病院で職業体験したときに意地悪をしてきたお化けっぽいやつ！　な、何でここにいるしっ？
【しおん】ふん。わざわざ私が答弁する必要があるのかね、君は馬鹿ではないだろう……。いや何、そろそろ出番だからスタンバっていたのだけどね
【しおん】名探偵ぶるのも久しぶりだしね、小芝居の練習などをしていた。まさか、こんな朝っぱらからプールにくるような酔狂な人間がいるとは思わないし
【いかり】何か、あたしに用事だったし？　偶然なわけがないしっ、うがるるる！
【しおん】おや、やはり頭の回転が速いね。よしよし、さすがは私の愛し子だ♪
【いかり】あ、あんたの子供になった覚えはないし！　近づくなっ、噛むし！
【しおん】ふふ。君も察したとおりに、泳ぐのが大好きな水泳部の子が……。この屋内プールに姿を見せる可能性を、私が考えていなかったわけがないねぇ
【いかり】そうだし、だから何か用かって聞いたし！　よく考えたら、あんたも旅行に参加するって聞いてはいたし！　あんたがいても、不思議じゃないし？
【いかり】うが～！　言わなくてもいいことを、いちいち説明させないでほしいし！
【しおん】いやぁ、それも読者に不親切だろう。トリックの解説だけなら数行で済むだろうに、一冊の本のかたちにするのは読解力の低い一般人への配慮だよ
【いかり】読者って何だし……。あんた、わけがわかんないし
【しおん】よく言われるよ。……ずいぶんカリカリしているね、鯱いかりくん。何か哀しいことでもあったんだろう、私が慰めてあげようか♪
【いかり】でっかいお世話だし！　べつに大丈夫だし、仕方ないし！　みんな忙しいし、あたしの相手をしてる暇なんてないし！　だからっ……！
【いかり】うっ、ううう～……！
【しおん】……弱ったな。ほんとうに、単に心配で声をかけたのだけど。やはり私では役不足か、あぁこの場合は誤用のほうを採用してこう表現するのだけど
【いかり】うるさい！　何なんだしっ、どっか行け！　ほんとに本気で、噛むし！
【しおん】噛まれては堪らないね、登場前に野獣に襲われて死ぬなんて名探偵として情けないし……。わかりました、退散します。本当に、大丈夫かね？
【いかり】当然だし。あたし、何があっても一泳ぎすれば『すっきり』するし。水はいつでも優しいし、あったかいし……。だから、あたしは大丈夫だし
【いかり】本当に、どっか行って。ほっといて、独りになりたいし
【いかり】あんたみたいな、他人の気持ちがわかんないひとに何を言われたって苛々するだけだし。お願いだから、あたし泳ぎたいから、どっか行ってほしいし
【しおん】……承知したよ。実際、君の言うとおりだ
【しおん】しかしまぁ。悪人の逮捕をするのは警官の役目なのに、出しゃばってきたからにはそれ以外の『解決』も与えるべきだね。心のケアは、私の領分ではないのだけど
【しおん】本当に……。嘘だと思うかもしれないけど、私は君のことがかわいいから