=== 2397 ===

【みなづき】ひゃわわわっ!?
【みなづき】ててて、転校生くん？　どういうこと!?　何のつもりかなぁっ、わたしが合図したら縄を引っぱって～って言ったよね？
【みなづき】駄目駄目駄目！　いったんストップ！　わたしはお色気担当じゃないよ～、こんなちょっとエッチなラブコメ漫画みたいな事態は想定してない！
【みなづき】やめて！　引っぱらないで～、ぱんつが見えちゃうから！
【みなづき】う、うん。ゆっくり、降ろして……。あぁもう、かるくパニクっちゃったよ
【みなづき】どうしたの、転校生くん。何だか、ぼけ～っとしてるね……？　何か悩みでもあるなら、えへへ、おねえさんに相談してみて♪
【みなづき】あっ、もしかして昨夜はよく眠れなかったの？　ごめんね～、わたしたちが転校生くんの部屋の寝床を占拠しちゃったから……。寝不足なの、かな？
【みなづき】それなら、ちょっと仮眠をとってきなよ。うん、わたしを殺すのは誰か他のひとにやってもらうから
【みなづき】みづちゃんとか、どうせ動けない死体でいることに飽きてきてると思うしね。何かさせといたほうがいいんだ、暇にしておくとロクでもないことを企てたりするから
【みなづき】あと、れいかちゃんも今回の殺人事件の企画者だから手伝ってくれるかな
【みなづき】ふたりはたぶん、わたしたちの部屋にいると思うから……。呼んできてくれるかなぁ、いやスマホで連絡したほうが早いかな
【みなづき】うん。急がないとね～、もうじき朝ご飯の時間になって他の子も大広間にきちゃうから。そのときまでに、わたしはちゃんと死んどかないと
【みなづき】うん。『首吊り死体』になるんだよね、わたし。第二の事件の被害者……。ただ本当に首を吊るとマジで死ぬから、舞台劇の技術とかを応用してそれっぽく見せるだけ
【みなづき】あはは。れいかちゃんがね、何か近ごろ演劇に興味あるみたい。みつるちゃんとか……他にもいろいろ、仲良くしたい子とかと話をあわせたいんだろうね
【みなづき】ともあれ。本当に事故とか怖いし、あとのことは他のひとに任せて……。転校生くんは寝てきなよ、たまには『のんびり』一休みしたほうがいいよ♪
【みなづき】ん？　べつに眠くはない、の？
【みなづき】ふぅん……。さっきあの水泳部の子、いかりちゃんが寝惚けて大広間に入ってきそうになったんだね
【みなづき】でも殺人事件のネタを見られたくないし、追い払っちゃったんだ？
【みなづき】それを気に病んでるんだね、転校生くんは。あと、いかりちゃんが暗い顔をしてたから心配……って？
【みなづき】ふふ。いかりちゃんは『師匠』とか呼んで懐いてくれてるのに、何もしてあげられなくて悔しいんだ？
【みなづき】転校生くん。気になるなら、その子のことが大事なら、ちゃんとそれを伝えなよ。君って無口だからさ、基本的に言葉が足りないせいで誤解されたりもするし
【みなづき】やっぱり悩んでるときに、誰かに話を聞いてもらったりとかさ……。気にかけてるよ、心配だよ、って言ってもらえるだけで『ほっ』としたりもするし
【みなづき】わたしたちとちがって、君は不思議なテレパシーも使えないわけだし。ちゃんと顔を見て、できれば抱きしめて、ほんとの気持ちを声にだして伝えてあげてね
【みづき】ふむ、ふむ。わかったよ、みなちゃん。じゃあ、今から大広間に行くね
【みづき】円城寺～、みなちゃんが手こずってるみたいだからヘルプに行こう。ちょうど退屈してたし、良い暇つぶしになるぞ～♪
【れいか】暇つぶしに殺人事件を起こすって、かなりの凶悪犯よね
【れいか】しかしまぁ……。あなたって、みなづきとも普通にスマホで会話するのね。双子なんだからもっと神秘的な通信手段を用いて頂戴、面白くないわ
【みづき】うるさいな。仕方ないだろ～、だんだんテレパシーも通じなくなってきたんだから。ちっちゃな子供のころは、ほんとにお互い何を考えてるかわかったんだけど
【れいか】ふぅん……。ともあれ、よろしくてよ。朝は『ゆっくり』したいのだけど、この館の主として余興にも手は抜かないわ
【れいか】先ほど峰山さんから連絡があって、ちょっと叱られてしまったのだけど。駄目ね～、わたくしはいつも気遣いが足りなくて
【れいか】すべての客人にリラックスして楽しんでもらわなくては、女主人として失格よ
【みづき】円城寺～、どうでもいいけどスーツケースごとわたしを運んでくれる？　ほら、わたし『死体』だから自分で動いちゃいけないし～♪
【れいか】横着者ね。『死体』ならせめてそれらしく、ぴいちくぱあちく囀らないでよ
【れいか】まぁ、よろしくてよ。あなたぐらい軽いものだわ、昔はよくひまりも抱っこして運んであげたっけ……。あの子ったら、きゃあきゃあ言って喜ぶのよ
【みづき】あいつは赤ちゃんか。おまえ、ちっちゃくて抱っこできるものが好きすぎる。ベッドとか、ぬいぐるみだらけで自分が寝る場所ないじゃん
【れいか】うん、これって支配欲なのかしらね……。あなたたちも、ちいさくてラブリーだから大好きよ
【れいか】あらためて。今回はありがとうね、みづき。お陰で、わたくしちっとも寂しくないわ。賑やかで、あったかくて……。あぁ、満ち足りているわ
【みづき】おまえ、寂しいと幼児退行するんだもん。あれすっごい迷惑だし、ぶっちゃけ見苦しいから……。まぁ、仕方なく付きあってやってる
【みづき】ていうか。これまでだってさ、おまえ同じぐらいの時期にわたしたちを呼んでどんちゃん騒ぎしてたじゃん。慣れてるから、お礼なんていいって
【れいか】有り難う。この時期はお兄さまたちのお仕事が忙しいし、年末年始まで家族サービス～とか言って帰国すらしないのよ。わたくし、耐えられないわ
【れいか】兄離れしなくちゃいけないんだろう、けど。もう、わたくしは『ちいさなお姫さま』ではないのだから。もう高校生だし、すぐに大人になっちゃうのにね
【みづき】いいんじゃないの。お姉ちゃんとしては、みなちゃんが離れていったら死ぬほど寂しいし……。甘えてくれる、懐いてくれる妹がいるのって嬉しいことだと思うから
【れいか】そういえば、忘れがちだけどあなたって姉キャラよね。お姉ちゃん、って呼んでいい？
【みづき】嫌だよ、気色の悪い……。わたしの妹は、みなちゃんだけ
【みづき】お母さんの胎内にいたころから、墓場までずうっと一緒だ。進路のこととか考えると、なかなか難しいだろうけど……。今だけは、まだ分かちがたく繋がっていたいな