=== 2398 ===

【そら】ゆん、ゆん
【そら】わわっ？　クイーンちゃん、飛びついてきたら駄目……。嫌じゃないけど、毛がついちゃうでしょう
【そら】ふふ。あったかい、ね。日が沈んで冷えこんできたから、ありがたいよ
【そら】わたしたち、さっきまで近所の池で釣りとかしてたしね。水辺はとくに寒かったし、全身が凍えちゃってるの。ぬくめてくれて、ありがとう
【そら】クイーンちゃん、お座り。お手、……良い子♪
【みづき】わんわんっ☆　時国～、わたしのことも撫でていいぞ♪
【そら】……アホな姉のほう、ハウス
【みづき】わたしは『アホな姉のほう』って名前じゃないから、言うことは聞かないぞ～
【みづき】ハウスって言われてももう日も沈むし旅行中だし、自宅に帰るわけにもいかないしさ～？
【みづき】ていうか。このままずっとギスギスしたくないから、悪かったとは思ってるから……。仲直りしよう、時国
【みづき】おまえとまた、以前みたいに顔をあわせてもお喋りもできない感じになりたくないよ……。あの悪戯については謝るから、ゆるして
【そら】みづきちゃん。わたし、本当に怒ってる。あなたが殺されたって思って、自分でも驚くぐらいショックだったし……。騙されて、笑われて、恥ずかしくて悔しかった
【そら】でも。あなたたちも、絶対にゆるされないような悪いことをしたわたしを……。ゆるして、受け入れて、お友達になってくれた
【そら】だから、いいよ。ゆるしあい、愛しあう尊い関係性を友達と呼ぶのなら……。ねぇ、わたしたちは友達になれたはずだよね
【そら】わたし、友達って、あなたたちが初めてなんだ。だから、大事にしたい
【みづき】時国……。じゃあ、仲直りなっ♪　握手とかする？
【そら】犬が、人間の言葉を喋らないで。アホな姉のほう、お手～♪
【みづき】あれ～っ、まだ微妙に怒ってるだろ？　わたしは犬じゃないぞ～、たしかにハロウィンのときは狼男っぽい仮装をしたけどさ？
【そら】ふん……。だいたい、あなたは犬じゃなくても『死体』でしょう。動いちゃ駄目、ちゃんとルールは守らないと
【みづき】ふははっ、ルールを破ってこそオカ研だぞ～☆
【そら】胸を張るのは、どうかと思う。まったくもう、困ったちゃん……♪
【しおん】やぁ諸君、賑やかだねぇ。仲良きことは美しき哉……♪
【みづき】おわっ!?　急に出てくるなっ、ずいぶん遅かったな名探偵？
【みづき】さっき、円城寺が謎の爆死を遂げて殺人事件はひととおり終わったから……。夕飯前に、謎解きとか終わらせちゃう感じ？
【しおん】死にかたまで派手だったねぇ、彼女は。ともあれ謎解きそのものは簡単なパズル問題みたいなものだし、単にひとつひとつトリックの解説をするのも面白くない
【しおん】ちょっとは、どんでん返しも必要かなと思ってね
【しおん】円城寺くんに頼んで、やや筋立てを変更させてもらったよ。彼女が知りたがっていた問題児たちの物語を、やや誇張して面白おかしく教えてあげた見返りとしてね
【しおん】多少の、我が侭は聞いてもらおう
【そら】峰山さんが、こんな旅行に付きあうなんて変だと思ったら……。円城寺さんとのそういう裏取引というか、秘密の交流があったんだね
【しおん】旅行は好きだよ、私は。景色よりも本ばかり見てしまうので、一人旅のほうが性にあうのだけど。今回は、私も愉快な旅路に招いていただき光栄だね
【そら】峰山さん、どうして早めに合流しなかったの？　館には、ずっといたみたいだけど
【しおん】あぁ、君の地獄耳は誤魔化せないね。それは単なる妥協の結果だよ。ひとと足並みを揃えるのが苦手な私が旅行に参加するには、『こういうかたち』が望ましかった
【しおん】個人的な調べ物もあったしね、独りのほうが動きやすかったのだよ。せめて青春の空気感ぐらい味わいたかったしね、完全に傍観者に徹するには私はまだまだ若すぎる
【しおん】ともあれ。どうにも円城寺くんばかり、悪役に思われがちな現状が見過ごせなくてね。近ごろはらしくなく東奔西走しているよ、やっぱり可哀想だしね
【しおん】最近は、加害者である彼女らと被害者である問題児たちの……。まぁ、橋渡しのような役割を自らに任じている
【しおん】悪役として責められつづけることが、円城寺くんの贖罪なのだろうけど
【しおん】いちど罪を犯した人間が、死ぬまで決して赦されてはならない……。みたいな思考が、嫌いでね
【しおん】ここは法治国家なのだよ。先ほどの君たちの会話を引用すると、赦しあい愛しあうことが友情であり、現代社会の鉄則だ。中世以前の、暗黒時代に戻りたくはないよね
【そら】ごめんなさい、何が言いたいのかわからない
【しおん】私も笑顔で青春を満喫したいなと、そう思っているということだよ。怨恨や後悔を抱えたものが間近にいると、気が滅入る。呑気に、本も読めやしない
【しおん】なのでまぁ、お節介を焼かせてもらうよ。それが、名探偵というものだしね
【しおん】君たちも手伝いたまえ。ううん、ともに楽しもうじゃないか。私も久しぶりに、同年代の気のあう仲間たちと馬鹿馬鹿しいだけの遊びがしたい♪