=== 2399 ===

【いかり】…………
【いかり】（あ～、何だか疲れたし……。頭も身体も、重たいし。どうしよう、こんなの初めてだし）
【いかり】（水浴びすれば気分も晴れるかと思って、ついプールに飛びこんじゃったけど……。服を着たままだったの忘れてたし、濡れて身体が冷えて風邪ひいちゃうし）
【いかり】（棗先輩たちとの楽しい旅行、思い出づくりなのに。こんな顔してちゃ、駄目だし。あ～……水面にうつる自分の顔も、仏頂面でぶちゃいくだし）
【いかり】……ひゃっ？　あぁ、ししょ～♪　あたしに、何か用ですし？
【いかり】えっと、もう晩ご飯の時間だから呼びにきたし？
【いかり】今日、みんなで釣ったお魚を料理するし？　ぶちょ～と、棗先輩が！　ふたりともお魚の知識が豊富だから、きっと美味しくてほっぺたが落ちちゃう料理になるし～♪
【いかり】楽しみだし～……。にししっ、あぁ『よだれ』が垂れちゃうし～♪
【いかり】ししょ～？　どうしたし、何だか暗い顔をしてますし？
【いかり】何か悩みがあるなら、聞かせてほしいですし。ししょ～には、いつも相談に乗ってもらってるし。ほら、『空を飛ぶように泳ぐ』感覚がわからなかったときとか
【いかり】お昼休みにイガちゃんとやってる腕相撲とかで、ぜんぜん勝てなかったときとか。いつもいつも、話を聞いて……。励まして、知恵を授けてくれるし
【いかり】特訓に付きあって、優しく教え導いてくれて……。あたし、感謝してますし。だから、恩返しがしたいですし
【いかり】ししょ～や、棗先輩に……。みんなに、あたしはいつも重たいものを吹き飛ばしてもらってるし。だから、すいすい泳げるし
【いかり】お礼がしたいけど、うまくできないし。傷つけて、困らせちゃうだけだし……。昔から、ずっとずっと。いつも、そうですし
【いかり】わわっ？　ししょ～、急に飛びこんできたらビックリするし！　いっつも唐突ですし～、服が濡れちゃいますし？
【いかり】……どうして、顔を覗きこんでくるし？
【いかり】えっ、泣いてないし？　その理由がないし、あたし幸せだし？
【いかり】……ししょ～、あたしが元気ないから慰めにきたし？　悩みがあるなら話ぐらい聞きたい、慰めてあげたいって？　それは、とっても嬉しいけど～♪
【いかり】あたし、悩んだりするキャラじゃないし。がさつで乱暴で、元気なだけが取り柄で、泳いでればとりあえず幸せで……。だから、だから
【いかり】優しくしないで、ししょ～……。あたしにはそんな必要も、資格もないし
【いかり】あたし強いし。だから大丈夫だし。もっと、ししょ～の助けが必要な優しくて繊細でかわいい女の子のところへ行って……。ぐじゅっ、あたしはぜんぜん平気だし
【いかり】大好きなひとたちに何も返せない自分が、情けなくって悔しいだけだし
【いかり】……ひゃう？　な、何で急に抱きしめるしっ？　良い子良い子しないでっ、あたしは我が侭な悪い子だし～？
【いかり】う～。相変わらず変なひとだし、ししょ～……。あたし、何でこんなひとのことを
【いかり】ん？　何ですし？　耳元で囁かないでほしいしっ、変な気分になるし～？
【いかり】……何も返せてないわけじゃない、って？　いつも、元気をもらってるって？
【いかり】そうかなぁ、そうだったら良いけど……。あたしはやっぱり、もらった恩を返しきれてないし
【いかり】だから、ししょ～……。恩返しの方法がわかったら、それが上手にできるようにまた特訓に付きあってほしいし
【いかり】今はまだ難しいし、いつか時間切れになっちゃうけど。あたし、がんばるし
【いかり】お願いね、ししょ～……。ありがとう、話を聞いてくれて
【ひびき】…………
【うしお】…………
【いかり】……ほぁ？　な、何ですし？　棗先輩、ぶちょ～？　いつから、そこに？
【いかり】あの、ちがうし！　抱きあっちゃってるけど、ししょ～はあたしを慰めてくれてるだけ！　へ、変なことはしてないし～？
【ひびき】……脳みそが食べたいっち
【うしお】お肉、お肉が食べたいの
【いかり】何を言ってるし!?　えっ、あの……？　どうして、じりじり近寄ってくるし？　よくわかんないけど、怖いし！　変な冗談はやめてほしいし！
【ひびき】お肉～♪
【うしお】脳みそ～……♪
【いかり】えっえっ？　何これ？　あっ、よく見たらふたりとも首から『ゾンビ』って書かれた札をさげてるし！
【ひびき】しゃっち～ん、食べちゃうっち～……♪
【うしお】いかりんぐ、いつも噛まれてる仕返しなの……♪
【いかり】えええ!?　い、意味わかんないけどヤバい感じがするし！　どうしちゃったし、ふたりとも～っ？
【いかり】ししょ～、どうしますし？　わわっ、手ぇ引っぱらないでほしいし！　あぁうん、とりあえず逃げるし？
【いかり】にししっ！　わけわかんないけど、とりあえず楽しそうではあるし～♪