=== 2400 ===

【ひびき】がぶがぶ……♪
【うしお】はむはむ……。いかりんぐ、ちょっぴり塩辛いの
【いかり】汗かいてますし。んもう、死ぬほど追いかけ回されて……。たっぷり駆けっこしたから、疲れちゃいましたし。いいかげん勘弁して～、あたしもう限界ですし
【いかり】ていうか。ほんとに、何なんですしこれは……。今回は推理小説っぽい感じだったはずだし、これじゃ完全にホラーですし。ゾンビ映画だし、推理要素ないし
【しおん】ふふん。解説が必要かね、鯱くん♪
【いかり】あんた……。う～、あんたが何か悪巧みしたし？　あたしをいじめて、そんなに楽しいし～？
【しおん】人聞きが悪いね。だいたい『あんた』とは他人行儀なうえに、目上の人間に対して失礼だろう。私のことも『師匠』とか呼びたまえ、『お姉ちゃん』でもいい♪
【いかり】あんたには何も教わってないし、あたしはあんたの妹じゃないし……。う～、腹が立つし。でも、棗先輩たちに押し倒されてて動けないし。悔しいし、あぁもう
【いかり】たぶん、あたしが元気なかったから……。先輩たちが気を利かせて、馬鹿なことをして楽しませてくれたし？　ちょっと、悪乗りが過ぎる気がするけど～？
【いかり】ぶちょ～はともかく、棗先輩には大事なお勉強があるし。こんなアホなことをして、時間を無駄にする余裕はないはずだし
【いかり】たしかに一緒に走り回ったりして、楽しく遊べて嬉しかったけど
【ひびき】ふふ。あんまり馬鹿にするんじゃないっちよ、しゃっちん。うちが一日やそこらサボったぐらいで、ずっと追い求めてた夢を掴み損ねるような間抜けに見えるっちか
【いかり】そ、そんなことないし。ひびきさんは、何でもできるし失敗なんかしないし。あたし、世界中の誰よりも尊敬してるし。憧れてるし、ずっとずっと
【ひびき】ういうい。だからまぁ、大丈夫っちよ……しゃっちん♪
【ひびき】ごめんね、うち反省したっち。お勉強ばかりにかまけて、あんたを蔑ろにしちゃった……。寂しがらせて、泣かせちゃったっち
【ひびき】かわいい後輩を不安がらせて、幸せにもできない愚かものに……。イルカのトレーナーっていう、命を守って育てる大事な仕事ができるわけないっち♪
【うしお】いかりちゃん。まだまだ、面白い遊びが盛りだくさんなの。たくさん、みんなで考えたの。だから旅行の間は、ううん……これからもずっと賑やかに楽しく遊べるの
【うしお】だからもう、泣かないで。塩水は、苦手なの
【いかり】う～……。ぶちょ～も三年生だから受験とかあるし、遊んでばっかりいたら駄目だし。後輩にお説教させないでほしいし、ほんとに情けないひとだし
【うしお】あっ、そういう意地悪なことを言う子は噛んじゃうの。がぶがぶ……♪
【いかり】う～、とんだ下克上だし。あたしは食べる側だし、何かがまちがってるし
【しおん】ふふ。あんまり鯱くんには状況がわからないようだし、いちおうそれが役目だから説明だけさせてもらおう
【しおん】今回の旅行……ミステリーツアーでは、余興としての殺人事件が発生していた。双葉みづきくんが殺害された第一の事件は、殺人というより事故のようなものだけどね
【しおん】近くに凶器らしき包丁が転がっていたものの、あれは犯人が配置したミスリード……。床に飛び散った血液は、調べればみづきくんのものではないと判明した
【しおん】あれは血液ですらない、果物のジュースだよ。死因は、そこに含まれていた毒物だった。意地汚いみづきくんはそれを飲み、不幸にも毒死した
【しおん】正確に表現すれば中毒死、事故死だね。遠い昔に栓が開けられた瓶のなかで病原菌が繁殖し、致死毒に変じていたという
【しおん】味で『飲んだらやばい』と気づきそうなものだけど、そこはまぁ、みづきくんが『うっかりもの』だったということで♪　よっぽど喉が渇いていたんだねぇ
【しおん】問題にすべきは、そこではない。適当というか、強引な筋書きに物申す前に考えなくてはならないことがある
【しおん】倒れたみづきくんを目撃した真犯人は、不幸な事故を殺人のように装った。なぜか？
【しおん】もちろん自分の真の目的を隠すために、みんなに連続殺人が起きているように錯覚させたのさ
【しおん】まぁ、そう仕向けるために……。姉のみづきくんが喉が渇いてジュースを飲みに行った、
【しおん】という犯人にとって都合の悪い事実を知るみなづきくんも口封じのため殺される
【しおん】これは急ぎの犯行だったために、あちこちに証拠を残す結果となった。そこで犯人候補として浮かび上がった円城寺くんは、なぜか爆死する
【しおん】殺人を犯した罪の意識に耐えられず、自殺した……と思わせられてね。もちろん真犯人は他にいて、名探偵の私が華麗に謎解きしてそいつを追い詰める予定だった
【しおん】まぁ、そんな感じの筋立てだったわけだけど。君たち、あんまり積極的に推理も捜査もしないんだもの……。あれかね、頭を使う遊びは嫌いかね？
【ひびき】あはは。うちや金魚ちんは、てきとうに捜査とかしてたっちよ。釣りをしながら、犯人が池に投げ捨てたっていう設定の犯罪の証拠とか見つけたし
【うしお】こんな寒い時期に釣りをさせられたのは、そのためだったのね。でもまぁ推理すべき時国さんや、いかりんぐは悩んだり怒ったりして『それどころ』じゃなかったの
【しおん】うむ。だから、いまいち盛り上がりに欠けるので筋立てを変更して……。推理小説としては禁じ手だけれど、途中から急にジャンルを変えてしまったわけだね