=== 2401 ===

【みづき】でもさ～。けっきょく、『真犯人』って誰だったの？　何が目的だったわけ？　途中から急に筋立てが変わったから、わたしたちにもそのへん曖昧なんだけど
【しおん】おや、うっかり毒死した可哀想なみづきくん♪
【みづき】わたし何でそんな残念っていうか、アホな死にかたなんだ……。う～、今回の殺人事件のシナリオを書いたやつに文句を言ってやりたいぞ～？
【しおん】勘弁してあげたまえ。私がちょっと懇意にしている、文芸部のあいかくんに頼んだのだけど。彼女、こういう血腥い話は苦手だから
【しおん】ゆゆくんに頼めたら良かったのだけど。素人が余興として行うミステリーツアーだからねぇ、彼女の考えたトリックなど難しすぎて誰にも解けないから
【みなづき】ふふ。だから途中から謎解きじゃなくて、アクションが中心になって結果的には良かったんじゃないかな。そらちゃん、逃げるの得意すぎて捕まえるの大変だったけど
【みづき】うんうん。ゾンビになったわたしたちが、ふたりがかりで袋小路の廊下まで追い詰めてようやく捕獲できたぞ～
【みづき】耳が良いやつには、気づかれず忍び寄るだけでも大変だ
【そら】ゆん、ゆん……。あぁ、どっと疲れた。高校生にもなって、鬼ごっこをする羽目に陥るなんて
【そら】でも。みんな楽しそうで、良かった
【れいか】ええ、よろしくてよ。やはりあなたを一枚噛ませて正解だったわね、峰山さん。突然『爆死しろ』って言われたときは、ちょっと驚いてしまったけれど
【そら】あぁ、そこから筋立てが変わってたの？
【れいか】ええ。わたくしが殺害された際に生じた爆発が原因で、地下に隠されていた怪しげな遺跡が露出して……。そこから呪いが噴きだして、死人が蘇った～という設定よ
【れいか】あとはまぁ、ゾンビ映画そのものね。蘇った死人に噛みつかれる、つまり食べられることでそれは増殖していく。そして悲劇は、みんなが全滅するまで終わらない
【れいか】ねぇ峰山さん、これって何のパロディなのかしら？
【れいか】今回、発生した殺人事件は禁じ手だらけ。名探偵が真犯人、っていうのも定番ネタすぎて昨今は見かけないわね。便利で、何でもありだから、きっと多用されたのよね
【れいか】ねぇ、実際に爆破したこの館の庭から遺跡っぽいものが出てきたわよ
【れいか】そこには地下水が流れていて、それは恐らくわたくしたちが今日の夕飯で食べるお魚を釣った池に繋がっている
【れいか】これって、どういうこと？　あなた、涼しい顔をしてとんでもない食わせ物なのかしらね？
【しおん】想像力が豊かだね。なんて、あの『魔人』くんなら言うだろうね
【しおん】安心したまえ。もう何も悪巧みはしないよ、私はね。そういうのは卒業したんだ、そこは信用してもらうしかないけれど
【しおん】必要な措置だった、と思ってもらうしかない。地下に渦巻く嘆きのアンサンブルは……地上にて少年少女が楽しく青春を満喫し、幸せな感情を得ることでしか消せない
【しおん】ちなみに。この『魚人館』は例の遺跡と地下で繋がっていて、かつて大虐殺から逃れた古代君咲人の生き残りが暮らしていたらしい
【しおん】などと、隠し部屋にあった記録書にて言及されていたよ
【みづき】何のことだ～？　怪しげな、ってかオカルトっぽい話な気がする♪
【しおん】君たちはまだ知る必要はないよ、無知ゆえの蛮勇を美徳とするオカ研の諸君
【しおん】将来、民俗学などの研究をする機会でもあったら正式に調査をするといい。この館と似たような物件が、数はすくないが各所に残されているようだよ
【しおん】ともあれ。今はまだ、あくまですべて余興……ごっこ遊びの範疇に留めるのが正解だ
【しおん】今回、こうしてみんなで馬鹿馬鹿しく騒いだことで、残り香のような呪いもおそらく払拭されたことだろう。元来、古代君咲人の生活圏からは遠い枝葉の地域だしね
【れいか】そう。それを聞けて安心したわ、かすみがやたら脅すからちょっと心配になっていたのよね。今回の賑々しい小旅行が、呪いを祓う儀式になるらしいけど
【れいか】幸せな出来事で、過去の暗い怨念を……不幸を覆い隠して消し去ってしまう。それがすべての基本、呪いへの唯一の対処法なのよね。肝に銘じておくわ、峰山さん
【しおん】うむ。それはそうと、私は空腹なのだがね。のんびり語らっていないで、晩ご飯にしよう。お腹が満たされれば、わりと大抵のことはどうでもよくなるものさ
【しおん】どんなものでも口に入れて、消化して、栄養にするしかない。そうして免疫がつくられる、どんな毒にも私たちは適応する。今回のこれは、そういう主旨の物語さ
【ひびき】ういうい。うちらが腕を振るったっちよ～、たっぷり召し上がってほしいっち♪
【うしお】ふふ。わたしたちがお喋りしてる間に、転校生くんが配膳とかしてくれたの。みんな～、ご飯の前に手を洗っちゃうの♪
【みづき】うわぁい！　楽しみっ、うしおの手料理～♪
【みなづき】あはは、みづちゃんのは毒入りかもよ～？
【そら】たまに冗談きついよね、みなづきちゃん……。彼、ひとりで配膳するの大変そうだから手伝ってあげたいな
【そら】ゆんゆん、手を貸すよ。今日も、みんなのためにお疲れさま……♪
【みづき】あはは、そうしてると夫婦みたいだぞ～？　夫婦！　ふうふ～☆
【いかり】むう……。ししょ～、あたしも手伝いますし。たくさんお世話になってるぶん、ちょっとずつでも恩返しするし♪
【しおん】あはは、どんどん賑やかになってきたね。善哉善哉、これにて一件落着♪
【れいか】落着したのかしらね、グダグダな気がするけど……。まぁ、それも一興。ううん、それもまた青春だわ♪
【れいか】陰惨な殺人事件よりも、くだらない馬鹿話のほうが素晴らしいじゃない。暗い顔をしている子は、だぁれもいなくなったわね。……よろしくてよ♪