=== 2402 ===

【ぼたん】お～い。転校生くん、こっちこっち
【ぼたん】うん。とりあえず座ってよ、珈琲とかお茶とか頼む？
【ぼたん】外は冷えたでしょ、アホみたいに雪が積もってるし。風邪ひいたら大変だもんね、何か飲んであったまりなよ
【ぼたん】ココアとかおすすめだよ、ここのは舌が痺れるぐらい甘いんだ
【ぼたん】うん。……それで、急に呼びだしちゃった用件だけど
【ぼたん】言いづらいな。でもまぁ、休日の朝っぱらから呼びだしてさ……。雑談だけして『さよなら』っていうのも、意味がわからないよね
【ぼたん】ふふ。実はね、なぜか無性に転校生くんの顔が見たかったんだ……♪
【ぼたん】……ちょっとは動揺するなり顔を赤らめるなりしなよ、かわいくない子だなぁ。こっちはけっこう、『いっぱいいっぱい』なんだけど
【ぼたん】うん。わかってる、本当のことを言うね
【ぼたん】ごめん転校生くん、お金を貸してくれる？
【ぼたん】わっ、事情ぐらい聞きなよ。『わかりました』って財布ごと差しださないでよ、わたしが悪い女だったらどうするの。便利に貢がせて、際限なく搾り取っちゃうよ
【ぼたん】……うん。どうして嬉しそうな顔をするのかな、君は変な子だよね
【ぼたん】えっとね。今日はわたし、バスケ部の練習もないし暇だから商店街の甘味処を巡ってたんだよね。冬の新作、まだチェックしてなかったし
【ぼたん】今年は豊作でね、どこも目移りするような最高のスイーツを並べてたの。わたし嬉しくなって、つい食べ過ぎちゃってね
【ぼたん】……えっ、『太りますよ』って？　それ禁句だってば、君はわたしに酷いことを言ったりしない子だと思ってたんだけどなぁ？
【ぼたん】ともあれ。このお店でも、ケーキとか二十個ぐらい食べたんだ。それでだいぶ満足してたんだけど、お財布のなかみが『からっぽ』になってることに気づいてさ
【ぼたん】青ざめたよ。ほんと食べ過ぎちゃった、後悔してる。冬は脂肪が溜まりやすいのにな～……。いいけどさ、またバイトを探さないと金欠だよ
【ぼたん】うん。わたし、以前にこのお店で働いてたんだけどね。だから店主さんとは顔見知りだし、お金を借りるなり『つけ』にしてもらうなりしても良かったんだけど
【ぼたん】わたしにもプライドがあるんだよ、転校生くん。これでも外面が良いの、恥ずかしいところを見せたくないんだ。部活の後輩とかにも格好つけたいし、頼れなくってさ
【ぼたん】同年代の友達も、あんまりいないし。円城寺さんを呼んだら店ごと買い取ったりとか大騒ぎしそうだしね、みつるや岩戸さんには情けないところ見せるの絶対に嫌だし
【ぼたん】みつる、絶対にくどくどお説教するし。偉そうに……。あいつ自分も失敗ばっかりのくせに、いつも上から目線でわたしを『ちっちゃい子』みたいに扱うんだよね
【ぼたん】いいけどさ。そういうのって、ちょっと珍しくて嬉しくはあるし
【ぼたん】……話がずれてるね。だからまぁ、転校生くんを呼んだの
【ぼたん】転校生くん、たしか家がこの近所だって聞いてたし。呼びだしても、そんなに迷惑じゃないかなって……。君って、わりと呼べばすぐ来てくれるしね
【ぼたん】それに転校生くんは、君咲学院のみんなを手助けするのが趣味なんでしょ。わたしのことも助けてよ、たまには。年下に甘えるのは、主義じゃないんだけどね
【ぼたん】転校生くんには、わたし、いちばん恥ずかしいところを見られちゃってるし。だから頼っても、あんまりプライドが傷つかないから
【ぼたん】……ちょっと。どうして、いやらしい目でわたしを見るの
【ぼたん】ごめん、変な言い方しちゃったね。ほら夏休みにさ、君にはわたしが思いっきり負けて泣きべそかいてるところを見られてるでしょ。あれ、恥ずかしかったんだ
【ぼたん】何でもできる格好良い先輩ぶってたのに、ね
【ぼたん】えっ、それは陸上部のひとたちにも見られてる？　あのひとたちを呼べばよかったのに～、って？　君と、『恥ずかしいところを見られた』のは同じだから？
【ぼたん】そうだけどさ。でもさ、う～むむ……。女の子どうしと、男の子と女の子じゃやっぱりちがうよ
【ぼたん】わわっ？
【ぼたん】……びっくりした。スマホ、着信したね。君のも、わたしのも。まったくタイミングが同じだったね、こういうこともあるんだ
【ぼたん】もしかしたら。同じひとから、わたしたちに同時にメッセージを送信してきたのかな？
【ぼたん】何だろうなぁ、せっかく転校生くんと優雅な休日デートを楽しんでたのに……。いやうん、デートではないね？　ぜんぜん、わたしにはそんな意図はなかったよ？
【ぼたん】ふむ……。みつるから、『暇なら学校の雪かきを手伝って』～っていうメッセージが届いてる。報酬として、甘ぁいお菓子をつくってくれるってさ
【ぼたん】いつもの、わたしの仕事だ。……転校生くんも、もしかしたら同じ？
【ぼたん】そっか。……どうしよ、わたしはいったん自宅に戻ろうかな。この服はあんまり汚したくないやつだから、雪かきをするなら着替えたいんだよね
【ぼたん】うん。転校生くんも、良かったらそれに付きあってよ。目的は同じみたいだしさ、せっかくだから一緒に学校へ行こうね
【ぼたん】仲良く、手とか繋いでさ。みつるを、ビックリさせてやろう
【ぼたん】ふふ。わたし、性格悪いよね……♪