=== 2403 ===

【あすか】むむっ？
【あすか】何か寒気がしたっす、こまっち先輩が浮気してるのかも……!?
【かえで】『浮気』って何よ、意味不明なことを言ってないで作業を進めなさい。愚図は嫌いよ～、やる気のない兵隊はシベリア送りにしてやるからね
【こはる】がう～、桃さんは寒いの苦手っぽいからやめてあげて～？　シベリアにはおいらが行くぞっ、がうがう☆
【かえで】ジョークを理解できないのね、動物め……。ふたりとも集中力が切れてるわよ、あんまり腑抜けてるとケツを引っぱたいてやるから
【あすか】暴力反対っす～。でも実際かなり面倒なんすよね、わざわざ休日出勤して延々と作業するなんて地獄っす。風紀委員会はブラック企業っす、ぶうぶう
【こはる】がう～？　ブラック企業って何？　ピンクとかもあるの？　か～さん、教えて！
【かえで】現代社会の病巣のことよ。ったく、弱者の生き血を啜るような腐れた世の中よね。あたしが将来、偉い権力者になってブラックな連中をまとめて路頭に迷わせてやるわ
【かえで】つうか、桃智さん……。あんたが風紀委員会の業務をサボりまくるから、しわ寄せがきてるんでしょ。自業自得よ、自分のことを棚に上げて文句言ってんじゃないわよ
【かえで】『冬休みのしおり』、風紀委員会の担当ぶんをきちっと完成させたら帰してやるからさ……。きりきり働きなさいよ、みんなでやれば夕方には終わるわ
【かえで】ほら鶯木さん、また誤字ってる
【こはる】がうっ？　ごめんね、まだ漢字は難しいな？　おいらは痛くされないと覚えないから、お仕置きしてっ♪
【かえで】ひとつミスをするたびに折檻してたら、あんたは跡形も残らないでしょ
【かえで】しかしまぁ……。桃智さんの『寒気』は意味わかんないけど、たしかにちょっと冷えるわね
【かえで】んもう、暖房ぐらいつけてほしいわ。さくらさんに頼んで茶道部の部室を使わせてもらってる身分だし、文句も言えないけど
【かえで】さくらさんは真面目だから、暖房があっても『節電ですわ～♪』って使わないだろうし。あたしもさくらさんを見習って、この冬は根性だけで乗り越えなくちゃ
【かえで】あぁもう……。指先がかじかんで、文字がじょうずに書けない
【こはる】がう～♪　か～さんも書き損じをしたからお仕置きだぞっ、がぶうっ☆
【かえで】うぎゃっ、指に食いつかないでよケダモノ!?　こいつぅ、ちょ～っと優しくしてたらつけあがりやがって……！
【こはる】はむはむ……♪　指先がかじかんでるっていうから、あったかい口のなかに入れてあげたんだぞ？　狩猟民族の知恵だぞ～、凍傷は怖いんだぞ？
【かえで】凍傷になるほどじゃないわよ！　ウッザいわねぇぇえ、べたべた懐いてくんなっつってんでしょ……!?
【あすか】暴れないで～、せがっち委員長。ジタバタすると、風圧で紙が飛んじゃうっす
【あすか】まぁ大声をだして身体を動かせば、体温も上がるっすけど。……うう～っ、あたしもバスケがしたいっす♪
【かえで】このクソ寒いのによくやるわね、あんたって……。ちなみに、今日はバスケ部の練習はなかったのよね？
【あすか】うっす。ていうかバスケ部の練習があったら、せがっち委員長の呼びだしになんか応じないっす
【かえで】何でよ、いつでもあたしを最優先にしなさいよ。あんた、たま～に自分が風紀委員であることを忘れるのどうにかしなさい
【あすか】自分の意志で入ったんじゃないから、自覚を持てというほうが無理な話っす……。ていうか今日はちゃんと仕事してるんすから、お小言は勘弁してほしいっすよ～？
【かえで】日頃の行いのせいでしょ。あんたたちね～、もうちょい働きなさいよ。いっつも、あたしばっかり風紀委員会の仕事をしてるじゃない
【こはる】がうがう♪　おいらはやる気満々だぞっ、か～さんの言うことを何でも聞く！
【かえで】言いなりじゃなくて自発的に行動しなさいよ、あんたは
【かえで】ったく……。アホの生徒会長がアホなせいで、校内の治安がゆるみっぱなしなのよ。締めるところを締めないと、無法地帯だわ
【あすか】いいんじゃないっすか～、自由で活発で……。あたしは、君咲学院の空気感みたいなの好きっす！　毎日、すっごい楽しいっす～♪
【かえで】はぁ？　好き嫌いのレベルで話をしてんじゃないわよっ、キレるわよ!?
【あすか】何で怒るんすか～、せがっち委員長の地雷がどこに埋まってるかわかんないっす……。地雷処理班の出動を要請したいっす、本当に
【かえで】地雷って犬に探させるらしいわよ。だから、あんたの役目でしょ
【あすか】何すかそれは……。んもう、良い迷惑っすよ～？
【あすか】……よぉし。喋りながら進めてたら、ひととおり終わったっす。はるちゃ～ん、そっちの作業を手伝うっすよ♪
【こはる】きゅうん！　ありがと、桃さん♪
【あすか】助けあいっすよ～、それがバスケというスポーツっす……☆
【かえで】突っこむのも面倒になってきたけど、バスケじゃなくて風紀委員会の仕事でしょうが。桃智さん、いちおうチェックするから終わったんなら見せて
【あすか】うい～っす。せがっち委員長、重箱の隅を突くから見せるの嫌なんすけどね
【かえで】文句あんの、それが風紀委員よ。……あんた、顔に似合わず達筆よね～。この文字を見せて『桃智さんが書いた』って説明しても、百人中百人は信じないわよ
【あすか】書道も仕込まれてるっす～、せがっち委員長は知ってるでしょうけど。あんまり好きじゃないんすけどね、あたしはバスケがしたいっす
【かえで】英才教育を露骨に無駄にしてるわよね～……。ご両親も、良い面の皮でしょうよ