=== 2405 ===

【みつる】お～い、ぼたん？　何してるの～？
【みつる】サボってないで戦ってよ～。君がいないと、我が軍は総崩れになっちゃうよ
【ぼたん】うん。ごめんごめん、桃智さんっぽい悲鳴が聞こえたからつい
【かえで】ちょっと。四方……さん、物騒な単語が聞こえたわよ？　あんたたちグラウンドで何してんのよ、ばかに賑やかだけど？
【みつる】やぁ瀬川さん、ってか風紀委員会か……。休日出勤、ご苦労さま♪
【かえで】話が早いわね。あたしらは防音の茶道部部室で作業してるからいいけどさ、もうちょい何をするにしても静かにしなさいよ。ご近所迷惑でしょ、君咲学院の恥よ
【かえで】何を今さらって感じだけどさ。あんまり目障りだと、踏みつぶしてやるからね
【みつる】おや、怖い怖い♪
【みつる】ちなみに。『冬休みのしおり』の入稿予定日はまだ先だから、そんなに急いでやっつけちゃわないでも大丈夫だよ～。ほんとに君は真面目だよね、感心するよ
【かえで】こちとら平日は予定があるのよ。桃智さんや鶯木さんは部活が忙しい時期だし、あたしも予備校とか通ってるしね。平日は平日で、風紀委員の通常業務もあるしさ
【みつる】へぇ、予備校とか通ってるんだ？　受験勉強、がんばってるんだね
【かえで】うん……。まぁ、さくらさんと同じ大学に行きたいし……。こちとら貴族のお嬢さまとちがって、専属の家庭教師を雇うような余裕はないからね
【みつる】ふふ。君の立場には同情するけど、僻みっぽいのは感心しないよ。襤褸（ぼろ）を着てても心は錦っていうでしょ、今どき家柄なんてご飯の種にもならないしね
【みつる】ともあれ。話を戻すと、僕たちはご覧のとおりグラウンドの雪かきをしてるんだよ
【かえで】『ご覧のとおり』って……。どう見ても、雪合戦して遊んでるっぽいんだけど？
【こはる】がう～？　雪玉がやたら飛んでくるぞっ、敵か？　やっつけるべき？
【あすか】わぶっ!?　も、もろに顔面にヒットしたっす！　意外と雪玉って当たると痛いっす……！
【こはる】大丈夫～？　当たったところ見せて、桃さん！　手当てするぞ～、医食同源だぞっ♪
【あすか】うう～？　はるちゃん、よくヒョイヒョイ避けられるっすね？　反射神経が良いんすよね～、バスケ部に欲しい逸材っす♪
【こはる】がうがう？　でも、おいらは閣下やチッチがいる料理研がいいっ♪
【かえで】犬どもは無駄に楽しそうね……。ちょっと、本気で戦場みたいに雪玉が飛んでくるんだけどっ？　呑気にお喋りしてたら、雪まみれになっちゃうわ？
【ぼたん】うん。じゃあ、いったん避難しよっか。詳しい話はどっか安全なところでするよ、ついでにお腹すいちゃったからご飯が食べたいな
【みつる】了解～。たしかにもうお昼時だもんね、『向こう』にも呼びかけていったん休戦ってことにさせてもらおう。お腹が減っては、戦ができないし
【かえで】いやだから、『戦』って何なの？　あんたたち、いったい何と戦ってるの？
【こはる】がうがう～♪
【こはる】どうぞ、たっぷり召し上がれ！　食堂は休日だから閉まってたけど、職員さんがみんな閣下の言いなり……あぁいや仲良しだから頼んで開けてもらえたぞ！
【こはる】厨房も使わせてもらえたし、食材は閣下の友達の円城寺ってひとがヘリで運んでくれたぞ！　見て見て、高級食材たっぷり～♪
【ぼたん】ヘリなんか動かせるなら、重機で校庭の雪かきしてもらえば良かった気がする。ほんと、円城寺さんはやることが派手なわりにあんまり役に立たないよね
【みつる】ふふ。出過ぎた真似をしないのが淑女の嗜みってやつさ、れいかはそれをよく弁えてる。ていうかヘリはあいつん家の私物で気軽に動かせるけど、重機はないみたい
【みつる】それよりも、日が暮れる前に雪かきを終わらせたいから……。さっさと食べて、校庭に戻ろうね
【みつる】さぁみんな、遠慮なく召し上がれ♪　僕も今日は存分に腕を振るったよ～、和食で良かったよね？
【ぼたん】うん。欲を言えば甘いものがほしいけど。まぁ今日は、朝からスイーツ食べ歩きしちゃったから余分にカロリー摂取しないほうがいいかな……。ほんと、冬って太るし
【みつる】気にするよね、意外と。ふふ、ぼたんも女の子なんだね……♪
【ぼたん】うん。良いものを食べて育ってるくせに、常にシュッとしてるみつるにわたしの気持ちはわからないよ……。ほんと、肉をいちぶ押しつけたい
【あすか】駄目っすよ～。ふわふわ柔らかくて甘ぁい大福でこそ、こまっち先輩っす
【ぼたん】は？　誰が大福だって？　桃智さんも好き嫌いせずにたくさん食べなよ、自分の乳が膨らめばそれ揉んで満足できるでしょ？
【あすか】ちがうんすよ～、自分のじゃ駄目なんすよ～……？　こまっち先輩のおっぱいだからこそ興奮するんすよ～、自分の肉はただの肉っすよ～……？
【ぼたん】興奮しないでよ。普通に、同性でもセクハラになるって知ってる？
【こはる】がうがう？　いいから、みんな冷めないうちに食べて！　あったまるし美味しいぞっ、ご飯は命のエネルギー……♪