=== 2406 ===

【かえで】ふぅん……。成る程、最初は普通に雪かきをしてたのね
【みつる】うん、主にグラウンドを使う運動部のみんなで雪かきをすることになってたんだ。雪が積もったままだと、練習ができないからね
【みつる】ただ誰もそんな重労働はしたくないのか、集まりが良くなくてね。ぼたんとか転校生くんとか、心当たりに助っ人を頼んだんだ
【あすか】あっ、ほんとだ転校生さんがいるっす。……えへへ、やっぱり働きものっすね♪
【こはる】お兄ちゃん先輩、たっぷり食べて！　栄養つけてねっ、がうがう♪
【みつる】あはは。大人気だね、転校生くん。ともあれまぁ……人数も増えたし、雪かきはがんばれば何とか今日中には片付きそうだったんだけど
【みつる】何でも勝負事にしたがるうちの陸上部の子がね、チーム対抗戦で雪かき勝負をしよう～とか言い始めてさ
【みつる】僕も楽しく雪かきできたほうが良いかなと思って、深く考えずにＯＫしちゃったんだけど。ちょっと、その内容が問題でね
【みつる】何か、スポーツの団体競技みたいになっちゃってる
【みつる】基本的には、ふたつのチームに分かれて雪かきをするんだけど。それで最終的に、規定の時刻までにおおく雪かきができたほうが勝ち～みたいな感じ
【みつる】ただし、雪玉を投げて相手チームを攻撃できる～っていうルールでね。雪玉に当たったら、しばらく行動ができなくなるんだ
【みつる】最初のうちは、楽しくエキサイティングしながら遊んでたんだけど……。誰かさんが、雪玉に当たればしばらく行動できない＝雪かきをサボれるって気づいてね
【みつる】雪玉に自分から当たって行動不能になって、サボる子が続出でさ……。だれちゃったんだよね～、作業がぜんぜん進まないよ
【ぼたん】人間は基本的に怠けたがる生き物なんだよ、みつる
【みつる】だからこそ、楽しく遊びながら作業ができるような内容にしたはずなんだけどね～……。見誤ったなぁ、やっぱり思いつきで行動しちゃ駄目だね
【みつる】ど～しよ……。何か最終的にみんな本来の目的を見失って、雪遊びをしてるだけ～みたいな状態になってたし
【みつる】どうにか立て直さないと、休日を棒に振るだけの結果になるよ
【みつる】ご飯を食べれば脳に血が巡って、良いアイディアが浮かぶかなぁとも思ったんだけど。駄目だな～、僕はやっぱり指導者には向いてないよ
【みつる】さいあく自分たちで雪かきするのは諦めて、業者さんに頼むっていう手もあるけど。生徒会の予算を使うことになるだろうし、会計のともこに怒られちゃいそう
【みつる】生徒会の予算はなるべく、ひまりの企画したイベントに使いたいし
【みつる】やっぱり誰かが憎まれ役になってでも、強引に競技のルールを改正するしかないかな……。問題になってる、『雪玉に当たったら行動不能』あたりをさ
【ぼたん】そうだね。あんまり嫌われたくはないんだけど、仕方ないね
【みつる】う～ん。どこかに、常に憎まれ役を演じてるから何をしても今以上には好感度が下がらない、都合の良い悪役みたいなひとがいればいいんだけど
【ぼたん】うん、そういうのって必要悪とか呼ぶのかな……。たとえ怨まれても、自分の正義を貫き通せるタイプのひとがいればいいんだけどね
【かえで】……？　ねぇ、何でみんなあたしを見るの？
【かえで】ぎゃはははははは☆
【かえで】そこに整列しろクズどもっ、ここから先は風紀委員会が仕切る！　姿勢を正せ！　反論は不許可！　控えおろうっ！
【みつる】あぁ、今日ほど瀬川さんのありがたみを感じた日はなかったよ
【ぼたん】うん。いてくれて良かったよね、君咲学院に瀬川さんが。……ごめんね、あとでちゃんと埋めあわせはするから
【みつる】足を向けて寝られないね、君の瞳に乾杯。瀬川さんこそが、真の英雄だよ
【かえで】るっさいゴミども。他人に自分のケツを拭かせてんじゃないわよ、いつもいつも……。高くつくわよ、貸しにしといてやるからちゃんと返しなさいよ
【かえで】四方さん、あとで陛下にあたしのことを過剰に誇張して褒めつつ報告するのよ。小松さんはその能力を活かして、今後はあたしの手足になって働きなさい
【ぼたん】暇だったらね。瀬川さんにはいつも、ももっちがお世話になってるし……。べつに何もなくても、いつでも助っ人ぐらいするよ
【かえで】……まぁ今回はほぼ四方さんのミスって感じだし、小松さんは無理に恩義を感じてくれなくてもいいけどね。ただ、もうちょっと桃智さんには優しくしてあげなさいよ
【かえで】あの子はさ、ほんとに『こまっち先輩』が大好きなんだから
【みつる】ふふ。鬼の目にも涙だね、君でも『家族』はかわいいんだ？
【かえで】黙ってよ。あたしは何を言われたっていいけど、あたしの運命を同情したり揶揄したりしたやつは八つ裂きにしてやる
【かえで】まぁいいっ、静聴しろ愚民ども！　雪かきが終わるまで帰れると思うな！　全員の顔と名前は覚えてるからねっ、逃げようとしても無駄だから！　ぎゃははは☆
【かえで】雪かきっていうか、まぁ何かよくわかんない競技のルール改正を通告する！　いつものように黙って従えっ、君咲学院のカスども！