=== 2407 ===

【あすか】行くっすよ～、せがっち委員長♪
【あすか】必殺！　モモッチ☆ボール……！
【かえで】ちょっ、桃智さんステイステイステイ！　あたしは第三者的な立場の『審判』よっ、攻撃したら退場させるから！　ルールは守れっ！
【あすか】え～……。まぁ、ルールを守ってこそのバスケっすけど。お姉ちゃんも一緒に雪合戦するっすよ、楽しいっすよ～♪
【かえで】『バスケ』でも『雪合戦』でもなくて、『雪かき』だってば。さっさと片付けて『冬休みのしおり』づくりに戻るわよ～、余計な回り道してらんないんだから
【あすか】むう、せがっち委員長はいつもそうっす。回り道をしてこそ見つけられるお花とかもあると思うっす、人生を損してるっすよ～？
【かえで】これがあたしの人生よ。お花なんか大嫌いだしさ、……知ってるでしょ？
【ぼたん】必殺～、こまっちボール……♪
【かえで】うひゅん!?　こここ、こら～っ！　コートの下に雪をどさどさ入れるなっ、変な声がでちゃったでしょ!?　雪は、向こうの指定のポイントに積め！
【ぼたん】いや、『審判』を攻撃したら退場させられるんでしょ？　いいかげん面倒になってきたから、サボっちゃおうかな～……って♪
【かえで】隙あらば怠けようとしないでよ、ったく腹立つわ～？　あたしが持ってないもの何でも持ってて、あたしができないこと何でもできるくせしてさ？
【ぼたん】よくそう思われるし、わたしもそう思ってたけど……。意外とそうでもなかったりするよ、瀬川さん
【かえで】何よそれ、禅問答？　わけわかんないこと言ってないで、手を動かせ！
【ぼたん】うん。ちょっとは、気合が入ってなくもないしね。この『雪かき』はふたつのチームに分かれて対戦する、向こうのチームには転校生くんと岩戸さんがいるし
【ぼたん】な～んか、あのふたりには負けたくないんだよね……。わたしだって、そういう劣等感や対抗意識、つまんない感情をいっぱい抱えて青春を生きてるよ
【ぼたん】それが今は、何となく幸せかな
【あすか】わっ、とと？　とっとっと？
【ぼたん】大丈夫、桃智さん……？　転ばないでよ、バスケ部は冬の大会が近いんだから
【ぼたん】ていうか重たい雪玉を両手で掲げたままだと動けないでしょ、格好の標的だよ。集中攻撃される前に、こっちにパスして
【あすか】う、うっす？　えっ、パス？　投げればいいんすか？
【ぼたん】うん。早くして
【あすか】でも～……。このももっちボールは地面に積んで、雪だるまと見せかけたこまっち先輩のおっぱいをつくるための材料にするっす！
【あすか】あたし、それに抱きついて頬ずりをするっす～♪
【ぼたん】うん。無邪気な笑顔で頭がおかしいことを言わないでよ。ていうか、わたしの乳はそこまでデカくないからね
【ぼたん】さっさとパスして。バスケは、ゼロコンマ一秒以下の判断の連続だよ
【あすか】バスケじゃなくて雪合戦っすよ～、こまっち先輩♪　パ～ス！
【かえで】おわっ、こっちに飛んできた！　ていうか雪合戦じゃなくて雪かきだってば、何度言わせるのよ！　あぁもうっ、みんな真面目にやれ～……！
【ぼたん】どいて、瀬川さん。あの子のボールは、わたしが独り占め……♪
【ぼたん】きゃっち♪　からの～、シュート☆
【こはる】はぶちゅ!?
【あすか】はるちゃ～ん！　大丈夫っすか、もろに顔面に直撃したっすね～!?
【こはる】へいき！　いやぁ、すごいぞ！　飛んでくるのがわかっても避けられなかった、おいらの顔面が雪玉を吸いこんじゃったみたいだぞっ♪
【ぼたん】反射神経が良いなら、むしろ反射を騙して誘導すればいいだけ。……瀬川さん、あの子に当てたぶん相手チームから雪が没収できるんだよね？
【かえで】うん、雪玉に当たったら行動不能～じゃなくて……。そのぶん相手チームが『雪かき』した雪を規定の分量、横取りできるってルールにしたからね
【かえで】でも微々たる量だし、普通に雪かきしたほうが効率的よ？
【ぼたん】うん。雪玉を投げたりとかの『雪かき』以外の行為を禁止するんじゃなくて、報酬をショボくすることで誰もその手段を選ばないようにさせたんだよね
【かえで】信賞必罰がこの世の道理よ。普通に『雪かき』すりゃ、そのぶん報酬が得られる。それ以外の行為をしても何にもならないか、よっぽど酷ければ罰せられる
【ぼたん】脱走とかね。まぁ、これなら作業がストップすることはないかな。飽きちゃって雪遊びしてる子もいるけどね、桃智さんとか
【かえで】仕方ないでしょ、あたしら風紀委員会にはもともと『雪かき』する義務はないもん。善意で手伝ってあげてるんだから、役立たずでも大目に見なさいよ
【かえで】不公平にならないように、桃智さんと鶯木さんは別チームに分けてる。あたしも『審判』だから作業は手伝わないで全体の監督をする、これで帳尻は合うでしょ
【ぼたん】最初のチーム分けから見直して、公平に戦力を分配したしね。向こうのチームの転校生くんが馬力あるから、わたしもがんばらないと負けちゃうじゃん
【ぼたん】負けるの、嫌いなんだけど
【かえで】じゃあ、せいぜい努力しなさいよ。あんたも、たまにはさ。あんたたちみたいな天才がすぐに努力を怠るから、あたしたちみたいな凡人がいつでも苦労するんでしょ
【かえで】……こら鶯木さん、何で地面を掘り返してるの？　雪だけかきだせばいいのよ、ほんとに犬みたいなことをするわね？
【こはる】か～さん、見て見て！　雪の下に、かわいい新芽があったぞっ☆
【かえで】あらそう。雪の下で堪え忍んで、いつか咲く花もあるのかしらね
【こはる】これ煮ると甘くて美味しいんだぞ～、引っこ抜いて料理するぞ！　がうがう☆
【かえで】煮るな。せめて咲かせてあげなさいよ、どんな花が咲くかは知らないけどさ