=== 2408 ===

【みつる】転校生く～ん、おいでおいで♪
【みつる】うん。あったかいお茶を魔法瓶に入れてきたから、飲んでね。みんなに配り歩いてるんだ～、身体を冷やしたら体調を崩しちゃうもんね
【みつる】美味しい？　良かった良かった、陸上部でもけっこうお茶会をやるから手慣れてるんだよね。ほんと、僕は余計なスキルばっかり身につけてる気がするよ
【みつる】……ん？　なぁに転校生くん、お代わり？
【みつる】えっ、僕も飲んでって？　いやでも、同じ水筒のコップから飲んだら間接キッスになっちゃうよ……？
【ぼたん】ごくごく……♪　みつる、お茶菓子はないの？
【みつる】どっから出てきたの、ぼたん？
【ぼたん】甘いにおいがするところに、わたしは音もなく忍び寄る……。はい、みつるも飲んで。わたしが一回、口をつけたから転校生くんとの間接キッスにはならないでしょ？
【みつる】いや、その理屈はおかしいよね？　君ね～、もうちょっと気にしなよ
【ぼたん】みつるは気にしすぎ。女の子だよね、意外と……。はい、新しく熱いお茶を注いだから飲んで。冷えてブルブル震えてるじゃん、何で自分に対しては気を遣えないの
【みつる】うう。偉そうに～、ぼたんのくせに僕をお説教するなんて
【みつる】いいけどね、ありがとう。ちなみにお茶菓子はね～、色々あるよ。洋風ならビスケット、和風ならお煎餅。寒い日にアイス食べたい、って子のためにアイスも♪
【ぼたん】あぁ、わかる。寒いと食べたくなるよね、なぜか
【みつる】保冷になるし、そこの雪が積まれてるところに置いてあるよ。ほら、クーラーボックスがあるでしょ？　美味しいよ～、卵と砂糖をたっぷり使った手作りアイス♪
【ぼたん】じゅるり……。そう、アイスは手作りが美味しい。嘘みたいに甘いの
【みつる】（小声）今だよ転校生くん、僕の言うとおりにして
【ぼたん】んひゃっ!?
【ぼたん】こぉら……。転校生くん、どうして雪玉をぶつけたの？　怒るよ？
【ぼたん】んもう。びっくりして、尻もちついちゃった
【みつる】お見事、転校生くん。君はいつでも有言実行だね。さっさと逃げなよ～、ぼたんが怒って反撃してくる前に
【ぼたん】……むう。いいけど、甘いものを食べたらストレス発散できるし
【ぼたん】あれ？　みつる～、クーラーボックス空っぽだよ？　アイスはどこ？
【みつる】今からつくるよ。ちゃんと雪かきを終えたら振る舞ってあげるから、がんばって♪　ちなみに負けたら苦いお茶だけ飲んで帰ってもらうから、気を抜かないでね～？
【ぼたん】ひどい……。どうして、そんな意地悪をするの……。わたし、完全に甘いものを食べるモードに突入してるのに
【みつる】甘いものを食べたい、っていう欲求に突き動かされて『雪かき』をがんばれるでしょ？　ぼたん、す～ぐサボるんだもん。気合を再充填して、全力でやってね♪
【ぼたん】ぐう、そういう作戦か……。まんまと、してやられたよ
【ぼたん】小賢しいなぁ、みつるは。わたしが怒って帰っちゃう、みたいな可能性は考えなかったの？
【みつる】それなら作戦失敗の責任をとって、僕がぼたんのぶんまで作業をするよ。どれだけ時間がかかってもね、日が沈んで気温が下がっても終わるまで延々と
【みつる】それで風邪をひいても本望さ。もともと、僕のミスからこんな状況になっちゃったんだしね。さいあく、独りでも『雪かき』をする覚悟はできてる
【ぼたん】みつるなんかが、独りで何でもかんでもできるわけないでしょ……。いっつも自分だけじゃ処理できない量の仕事を抱えてさ、ひいひい言ってるくせに
【ぼたん】いいよ。手伝ってあげる、いつものように。そんなふうに知的に見えて考えなしで、不器用で、自分で思ってるよりもずうっとお馬鹿さんのみつるが好きだから
【ぼたん】こんなふうに、罠に嵌めなくても。みつるがそれを望むなら、わたしは『うん』って言ったよ
【ぼたん】だから、わたしに雪玉をぶつける必要はまったくなかったんだ。……わたしを怒らせて焚きつけて、やる気にさせようとしたんだろうけどね
【ぼたん】んもう。みつるも転校生くんも、あとで覚えててよ
【みつる】ありがとう、ぼたん。頼りにしてるよ、いつも
【ぼたん】ふん……。いちおう言っとくけど、わたし負けるつもりはないから。わたしと、みつると転校生くんは敵チームでしょ。ぼろっぼろに、めたくそに負かしてやる
【ぼたん】泣きべそをかかせてあげるよ。勝ったチームのＭＶＰは、負けたチームに何でも言うこと聞かせられるんだよね。それが、今回の『雪かき』の報酬のひとつ
【ぼたん】何をさせてやろっかなぁ……。とりあえず、みつると転校生くんはわたしの奴隷にするね。みつるには甘いお菓子をたくさんつくらせて、転校生くんはどうしよう？
【みつる】おや、もう勝ったつもりなの？　まだまだ、結果は誰にもわからないよ♪
【ぼたん】わたしを本気にさせた時点で、結果は……勝敗は決まってるよ
【ぼたん】ただ本気でやるのも面倒だから、勝ちを譲ってくれると嬉しいな。……みつるはど～せ『女の子あつかいして！』みたいなのが願いでしょ、今すぐ叶えてあげるよ？
【みつる】そんなに簡単な話じゃないよ、ぼたん
【みつる】ひまりが見つけてくれた、僕の願い……。でも女の子あつかいされることだけが僕の望みなら、『王子さま』として振る舞ってる普段の僕が不幸みたいでしょ
【みつる】僕は毎日、最高に楽しいし幸せだよ。たま～に寂しくなっちゃうけど、そういうときはお節介な誰かがさ……。青春っていう、とびっきりの舞踏会に招いてくれるから
【みつる】ふふ。無駄話をしてないで、作業を再開しようか。冷たい雪をかきだそう。その下に僕たちの素顔が、ほんとの願いが隠されてるかもしれないから
【みつる】たとえ何も見つからなくても、それもまた青春さ。そうでしょ、ぼたん♪
【ぼたん】何なの、そのポエム……。まぁ言わんとすることは、だいたいわかるけどね
【ぼたん】がんばろっか。たまには、わたしも。今はただ、甘いお菓子を目当てにして
【みつる】おや、何か甘いものを食べる以外の『本当の願い』があるみたいな口ぶりだね？
【ぼたん】べっつに～……。あぁ面倒だなぁ、なるべく努力や労働をせずに生きていきたいよ。大人になんてなりたくないな、受験や進路のことも考えたくない
【ぼたん】さっさと永久就職でもして、のんべんだらりと生きていきたいけど。ちょっと気になる男の子は全然つれないし、まだまだ悩みも苦労も尽きないんだろうね
【ぼたん】あぁもう、人生って大変♪