=== 2409 ===

【さあや】奥様、旦那様、それに学生さん、ようこそお越しくださいました～☆　ただいま商店街では、クリスマスフェアを実施しておりま～す☆
【さあや】年に一度の総力祭！　セール特価の目玉商品もご用意しております♪　さらに商品を購入した際についてくる福引券を使えば、温泉旅行のチャンスもありますよ～♪
【さあや】今年のクリスマスは商店街のクリスマスフェアをぜひご利用くださぁ～い☆
【さあや】……て、転校生っ！　今の見てたの？
【さあや】や、やめなさいよ、遠巻きにずっと見てるだなんて悪趣味なんだから……。見つけたならすぐに話しかけるか、見て見ぬふりするかしなさいよ
【さあや】別に後ろめたいことはないけど、コスプレみたいな服を着て、愛想を振りまいてる姿なんて見られたくないわよ
【さあや】三波や春風に見られたら、クラスでももっと愛想を振りまいてほしい～、とか、茶化されちゃいそうだし。クラス委員長としての面目が、立たないわ
【さあや】はぁ。別にいいわよ。慰めようとしなくて。あたしが勝手に恥ずかしがってるだけなんだから。まあ、立ち見してた釈明くらいは聞かなくもないけど……？
【さあや】ふぅん。なんであたしがサンタの衣装を着て客引きしてるのか、不思議だったのね？　それで気になって様子を観察してたと、そういうわけね
【さあや】じつは、以前から新聞配達のアルバイトをしてたんだけど。そのつてで商店街のクリスマスフェアを手伝うことになったのよ
【さあや】子供に風船を配りながら、大人や学生に商店のセール商品をオススメしていくって感じでね
【さあや】部活のほうは、期末試験もあったし、冬休みも近いからね。まだ本格的に始動してないのよ
【さあや】だから、今のうちにアルバイトをして、後々お金に困らないようにするつもりよ
【さあや】年末や、それに来年はいろいろと入用だからね。今日、夏野たちがやるっていう『クリスマス会』で渡すプレゼントも買わないといけないし、来年は受験もあるからね
【さあや】ああ、そういえば転校生も、『クリスマス会』には呼ばれてるんだったわね。夏野は渋ったけど、春風がＡ組の生徒を呼んだのよね
【さあや】あたしも、バイトが終わったらすぐに向かうつもりよ。あんたも、来るのよね？
【さあや】ふふ。ならよかったわ。開始するまでの間、予定がないならあんたもアルバイト手伝ってみる？
【さあや】男性用のサンタ衣装もあるみたいだけど……。付けひげも、つけたかったらつけていいわよ
【さあや】ぷっ。あははは♪　付けひげで顔が埋もれちゃってるじゃない。位置はもうちょっと下でいいのにね。あぁ、おかしい♪
【さあや】でも、意外とひげも似合うわね。サンタの服も着てみなさいよ♪
【さあや】あたしひとりで客引きするのも、けっこう大変なんだから。商店街のひとに頼んで、バイト代は割高にしてもらうから、道連れにさせてちょうだい♪
【さあや】あら何よ、転校生。付けひげは試しにやってみただけで、手伝うつもりはないのね？
【さあや】それならそうと、先に言ってくれたらよかったのに。何か予定でもあるのかしら？
【さあや】なんて、愚問だったかしらね。あんたにも、クリスマスイブを過ごす相手くらいいるわよね？
【さあや】明日は君咲学院でクリスマスパーティーをやるって噂があるみたいだし、ふたりっきりで過ごすには今日が最適でしょうし……
【さあや】……違うのね。ふぅん。クリスマスプレゼントを買いに来てたのね？
【さあや】誰へのプレゼントを買うのかは、野暮だから聞かないけど……。なんとなく、わかったわ。だからあんたも、なんとなく浮き足立ってる感じだったのね
【さあや】じゃあ、今日は羽休めをしてお買い物する予定ってことかしらね。あたしは日没くらいまでアルバイトしてるから、また買い物が終わったら遊びに来てもいいわよ
【さあや】まあ、客引きが仕事だから常にあんたと会話してるわけにはいかないかもしれないけど……。知り合いにさえ見られなければ、これはこれで楽しいのよね
【さあや】大声でしゃべればストレス発散にもなるし、風船を配れば喜んでくれるから
【さあや】あら。子供が近づいてくるわね。あなた、風船がほしいの？
【さあや】はい。どうぞ。メリークリスマス☆
【さあや】ふふ。無邪気な子供の笑顔って、見ていて癒されるわね。転校生も、そうは思わない？
【さあや】えっ。あんたも風船がほしいの？　クリスマスプレゼント、まだ誰からももらってないからって……？
【さあや】あたしよりももっと相応しいひとがいるとは思うけど……。そうね、簡単なプレゼントなら、角も立たないかしらね
【さあや】ちょうど手に持ってる、この風船をあげるわ。もう子供じゃないんだから、嬉しくてもはしゃいだりはしないのよ？
【さあや】わかったなら、よろしい。風船が飛んでいかないよう、しっかりと握ってなさいよ。せっかく、あたしがプレゼントするんだからね
【さあや】メリークリスマス、転校生
【さあや】あんたにも、幸福なイブの夜が訪れるといいわね……☆