=== 2410 ===

【なつみ】ふぅ。午前中の授業が終わって、残すところ今学期の授業もあと半日だね
【なつみ】大変だった期末試験も終わって明日は学期末だから、授業はやらずにホームルームとか終業式を残すだけ。いよいよ、冬休み
【なつみ】君は、冬休みの予定ってあるのかな。今日は、Ａ組のみんなでゆりちゃんの演奏を聴きに『クリスマス会』に行くってことになってるけど……
【なつみ】他の日で空いてるところがあれば、一緒に遊びに行くのなんてどうかな～、なんて♪
【なつみ】えっ。バスケ部の小松先輩と温泉旅行に行くの？　ななな、なんでかな。ふたりってもしかして、そういう関係だったり……？
【なつみ】だ、駄目だよそんなの。良からぬことが起きるに決まってるからね？　ストップ！　不順異性交遊……！
【なつみ】……なぁんだ。たまたま、商店街の福引に当選したんだね？　それでペア旅行に行くことになったと
【なつみ】……って。ちょっと待って。福引で当たったからって、普通に高校生の男女ふたりで泊りがけの旅行なんていかないよね！
【なつみ】カップルでも、ご両親の許可がおりないところだよね！　わたし、間違ったこと言ってるかなぁ？
【なつみ】むう。まあ、すでに決まったことならいいけどね……。わたしも、君が暇じゃないなら別の予定を入れるだけだし
【なつみ】ももちゃんやすみれちゃんと、女三人で水入らずの旅行に行くっていうのも楽しいだろうなぁ。観光名所をスケッチしてみるとか、美術部っぽいこともできそう♪
【なつみ】おっと。その前に美術部のみんなで、サンタ衣装を作らないといけないんだよね。ここだけの話、明日、円城寺先輩が主催になってサプライズパーティーをするんだ
【なつみ】終業式と見せかけての、全校集会でのクリスマスパーティーの発表……。きっとみんなが驚いてくれるよね
【なつみ】美術部を筆頭に、いちぶの生徒はその準備に取り掛かってたから、サプライズパーティーのことを知ってたんだ
【なつみ】さすがに情報統制はできてなかったから、もう耳に入ってるかもしれないけど
【なつみ】前夜祭と、生誕祭……。君がふたつのお祭りを楽しんでくれると嬉しいな
【なつみ】ふふふ。このことは内緒にしててね？
【なな】おぉい、なつみちゃ～ん。こそこそ二人で話して、どうしたんですかーっ？　クリスマスデートの予定でも立ててたんですか？
【なな】『幼馴染み』という関係に満足できなかったなつみちゃんが、ついにホワイトクリスマスの日に告白！　そして、雪のなかで永遠の愛を誓うふたり……
【なな】ロマンチックですねーっ♪　あたしにも遠くから眺めさせてください♪
【なつみ】んもう、からかわないでよ……。そういうななちゃんこそ、クリスマスにデートの予定はないのかな？
【なな】うぐっ。あ、あたしには出会いっていうか。だけど、これがもし共学校ならきっとモテモテだと思うんですよーっ☆
【さあや】仮定の話はいいとして。春風は期末試験の結果、どうだったのかしら。今日、テストの採点が返ってきてたわよね
【さあや】試験当日にかなり自信満々だった気がするけど……。今回くらいはいい結果が出たんじゃないかしら？
【なな】ふふふ。テストの点数を聞いちゃいますか！　実は、今回はすこしだけよかったんですけどねーっ？　なんと全部の教科で赤点を逃れたんですよ☆
【なな】クリスマスですからね。よい子のあたしに、サンタさんが補習しなくていい権利をプレゼントしてくれたんですよ☆
【なつみ】ふぅん……。ななちゃんが赤点じゃないなんて、珍しいね
【さあや】でも、すごいじゃない。あんた、いつもいつもどこかの科目では赤点に引っかかってたのに。すこしは勉強してるのかしら？
【なな】短い冬休みに補習なんてしたくないですから、わりと今回は頑張ったんですけどねーっ。要領が悪いから、あまり点数には結びつかなかったんですよね
【なな】それに……う～む。あまり教わりたくなかったひとに、勉強を教わったというか。おかげで赤点は免れたんですけど、ちょっと釈然としないんですよねーっ？
【さあや】まあ、結果が良かったんならそれでいいじゃない。あまり望みすぎるのもよくないわよ。そのあたりは、要領よくやらないと
【さあや】結局のところ、何事も地道にコツコツやるしかないんだから。聖夜の奇跡なんてものは、そうそう起きないわよ
【さあや】まあ、恋愛に関しては一目惚れとかもあるし、わからなくはないけどね。あたしからすれば、地道に積み上げてきたものを大事にしたいわね
【なつみ】うんうん。さあやちゃんの言うとおり、長く積み上げてきた信頼関係が、恋愛にも必要というか。だから今年は、わたしたち女子でクリスマスを楽しもうよ♪
【なつみ】あっ。もちろん、転校生くんも一緒にね♪
【なな】う～む。要領の悪いあたしからすると、やっぱり恋愛も要領よくやったほうがいいって感じなんですけど……
【なな】ふたりとも、片思いの相手を知らない誰かにかっさらわれても知りませんよ？