=== 2413 ===

【きこ】みよちゃんみよちゃん！　今日はクリスマスイブだよ～、メリークリスマス☆
【かなえ】あ、はい。ぴこちゃん。メリークリスマス
【きこ】メリクリ！　いえ～い☆
【かなえ】いえ～い……？
【かなえ】今日のぴこちゃんは妙にテンションが高いですね。悪寒や発熱はありませんか？　おでこに手を当てるので、じっとしていてくださいね？
【きこ】いやいや。風邪なんて引いてないよ～？　みよちゃんは過保護だなぁ
【きこ】大変だった期末試験の結果も返ってきたし、世間はクリスマスムードだから自然とうきうきした気分になっただけなのに？
【かなえ】だからって、浮かれすぎはよくありませんよ。今夜は『クリスマス会』もありますし、冬休みに入ったら吹奏楽部の合宿もあるんですからね
【きこ】ああ、そういえば『クリスマス会』のコンサート、今日だったね。それに、『お泊り会』も……？　吹奏楽部毎年恒例の温泉宿合宿！　いやぁ、今から楽しみだなぁ？
【かなえ】『お泊り会』ではなく『合宿』なのですが。ぴこちゃんは遊ぶことしか考えていなさそうですね……？
【かなえ】それはさておき。そのふたつのイベントが終われば、吹奏楽部の今年の活動はほぼ満了かと。ひと仕事終えた気分ですね
【かなえ】ふふ。それに、今学期ももうすぐ終わり。長かったような、短かったような……。非常に判然としない気持ちです
【かなえ】おや。もしやこれが、ぴこちゃんの言う『自然とうきうきした気分』なのでしょうか……♪
【きこ】おお。みよちゃんがふわふわした感じになってる。珍しい……！
【かなえ】ふふ。私も、人間ですからね。感情によって体感時間が変わるなんてことも、すくなくはないでしょう
【きこ】それでも練習の始まる十分前には来て、練習の準備をしてるんだから。偉いよね、みよちゃんは
【きこ】あたしなんかは、みよちゃんがついてないと、いつもドジってギリギリになっちゃうもん
【かなえ】たしかに、ぴこちゃんはそそっかしいところがありますからね。日直や掃除当番で時間が別々になるときは、よく遅刻ギリギリになってましたよね
【きこ】あははは……。でもね、たまの学期終わりには、しっかり到着しないとって思って。念入りに準備して、なんとか十分前に集合できたんだ♪　褒めて褒めて～♪
【かなえ】時間を守るのは当然だと思いますが。まあ、ぴこちゃんにしてはよくできましたね。褒めてあげましょう♪　い～こ、い～こ♪
【きこ】えへへ～♪
【かなえ】……しかし、夏野部長は遅いですね。これだけ話をしているのに、まったく部活に姿を現さないとは。なにか、トラブルでもあったのでしょうか
【きこ】たしかに。なっちゃん先輩、普段はみよちゃん並みにしっかりと部活の時間を守るからね、もしかして、『クリスマス会』のことでなにかあったのかなぁ？
【かなえ】ですが、『クリスマス会』の会場である教会とは、ちゃんと話がついておりましたよね？
【かなえ】夏祭りで出会った保健委員の夢路先輩が、教会を盛り上げるための催しに参加してほしいとお願いしたとか……
【かなえ】思い返せば、夏祭りも楽しかったですよね。だからこそ、吹奏楽部も有志によって冬の祭典を盛り上げるために協力しようという流れになったはずです
【きこ】そうだよね。他に、何かどうしようもない事情ができたのかな……？
【かなえ】とにかく、夏野部長が到着するまでは、自主練をしていましょうか。部長が来ないからといって、練習をしないのは時間の無駄ですし
【かなえ】……おや。この足音は？
【ゆり】……メリークリスマス
【ゆり】……待たせてしまってすまない。練習を始めよう
【かなえ】な、夏野部長！　どうされたのですか、その衣装は……サンタ、ですよね？
【きこ】なっちゃん先輩がコスプレ!?　め、珍しすぎるよ！　今日は大雪が降ってもおかしくないよ～っ？
【ゆり】……す、すまない。みんな。やっぱり、練習の前に説明させてくれ
【ゆり】……端的に言って、わたしは敗北した
【ゆり】……今日の『クリスマス会』では、サンタの衣装を着た神父さんがプレゼントを配ってくれる予定だったのだけど、どうやら衣装が用意できなかったらしい
【ゆり】……そこで、演奏をするわたしたちが、サンタのコスプレをすることになった
【ゆり】……夢路さんも『そのほうが例年と違って、子供たちが喜ぶかもしれませんね』と連絡を寄越してきて、かなり乗り気みたいだ
【ゆり】……教会に来るのが子供たちだけなら、納得できなくはない。だけど、きっとその父兄や近隣住民も観に来るだろう。当然、男も……
【ゆり】……そのくらいはわたしにも、すぐにわかった
【ゆり】……ミニスカのコスプレだなんて、屈辱的すぎる
【ゆり】……こんなの、死んだほうがマシだ！
【ゆり】……だけど、演奏会を取りやめたら、わたしの演奏を楽しみにしてくれている子供たちに、申し訳が立たない。吹奏楽部部長としての責務も、放棄することになる
【ゆり】……わたしは、どうしたらいい？
【ゆり】……うぅっ、うぇえ～ん！