=== 2414 ===

【かな】えぇっと。買い物しなくちゃいけないのは、オードブルに、ジュースに、ケーキに、七面鳥……七面鳥って、日本では売ってないんじゃないかしら？
【かな】かわりに、おおきなチキンを買おうかしら。これなら『クリスマス会』の参加者全員で食べられるわよね
【かな】これで食品も、ぜんぶ買い終わったはず。さすがはあたしよね♪
【かな】なんて、自分を褒めても駄目ね……。今日ばっかりは自然と下を向いちゃいそうよ
【かな】（はぁ。憂鬱ったらありゃしないわ）
【かな】（神聖な、クリスマス……。世間はこれでもかってくらいに浮かれちゃって、いつもあたしはそんな空気を重たく感じてた）
【かな】（今年だってそうよ。なにせ、今日の日没からはうちの家族と、まりあの家族が一緒にパーティーをしながら過ごすんだから）
【かな】（まりあと一緒にパーティーをしたら、クリスマスに誕生日を迎えるまりあが主役になるに決まってるのよね。あたしはいつも、その『おまけ』）
【かな】（去年も、おととしも、まりあまりあまりあ……。いつだってまりあが主役で、あたしの出る幕はどこにもないんだわ）
【かな】（今年はまりあも、吹奏楽部の子と一緒に『クリスマス会』を開くとか言い出して……あたしに断りも入れずに、いったい何やってんのよ）
【かな】（しかも、明日は君咲学院でサプライズパーティーがあるとかで、まりあは買い出しにも来ないで讃美歌の練習をしてるし）
【かな】（あたしばっかり割を食ってるじゃない。もうもうもうっ！）
【かな】はぁ……。おつかいくらいは、ちゃんとしないとね
【かな】たとえあたしの機嫌が悪いとして。せっかくのお祝いの日に、お父さまやお母さまを困らせるわけにはいかないもの
【かな】……うひゃっ!?　誰よ、ぶつかってきたのは！　ちゃんと前見て歩きなさいよ！
【かな】ああもう。買い物かごの中身がぐちゃぐちゃになってる……
【かな】中身は無事みたいだけど、あと一歩間違えばあたしの完璧なおつかいが台無しになるところだったんだからね？
【かな】この時間帯は特に主婦とかもおおいし、気を付けなさい！
【かな】って、あんた……
【みけ】う、うにゃあああ～（気付かれないよう顔を隠している）
【かな】顔を隠したって、あんたの猫っぽさですぐにわかるわよ、猫塚。どうしたの、今日は部活がないはずだけど、クリスマスイブの夕食を買いにきたのかしら
【みけ】あ、あたしは猫じゃないですっ！
【みけ】というか、あたしのこと怒らないんですか、梅園先輩……？　けっこう勢いよくぶつかっちゃいましたよね？
【かな】怒りたいのは山々だけど、さすがに今日は疲れてるからいいわ。せっかくの誕生日に事件を起こされたら、神様もたまったもんじゃないでしょうし
【かな】だけど、事情は気になるわね。なんで食品コーナーであんなに勢いよく走ってたわけ？　買い物カートに勢いが付きすぎたとか、そんな風にも見えないけど？
【みけ】う、うにゃあ……。実はそれには、深ぁいわけがあるんですけどね……？　でも、梅園先輩には特に関係ないっていうか、プライベートな理由ですから！
【かな】プライベートな理由……？　部活の先輩後輩なんだから、もったいぶって隠さなくたっていいじゃない。それとも、あたしには言えない事情があるのかしらね？
【みけ】い、いやぁ。あははは……。別に、たいしたことない用事なんですけどね～？
【かな】怪しい……。あんなに焦って走るってことは、急ぎの用事でもあったのかしら
【かな】このショッピングモールの食品売り場は、たくさん出口があるから通り抜けしやすいって聞くしね？　誰かと待ち合わせしてた～、とか
【みけ】えぇっと。う、梅園先輩には関係ありませんから、気にしなくてけっこうです！　それじゃ、また部活で会いましょう～☆
【かな】ちょ、ちょっと待ちなさいよ！　なによその含みのある発言は……！
【かな】もうもうもうっ！　なによ猫塚ったら、逃げ足だけは速いんだから。おかげで、憂鬱なおつかいがさらに嫌になっちゃったわ！
【かな】あぁ、頭にくる！　冬休みの練習は徹底的にしごかなくちゃいけないわね……！
【かな】……あら。猫塚が何か袋を落としていってるわね？　忘れ物かしら？
【かな】ショッピングモールにある本屋さんの紙袋ね。もしかして、あいつは何か本を買ってきたのかしら……？
【かな】ふふ～ん♪　猫塚には悪いけど、中身を確認させてもらおうかしら♪　あたしにぶつかって、わざわざ意味深なことを言った罰よ！
【かな】そのせいで夜も眠れなくなったら困るものね。きちんと急いでた理由の手がかりをつかませてもらうわよ♪
【かな】ふうん。お洒落な買い物袋に、手紙が入ってるわね。プレゼントかしら……？
【かな】うん……？　男のひとへの手紙っぽいけど、これってつまり、猫塚はクリスマスプレゼントを渡すってこと……？
【かな】えっ
【かな】ええええええええっ!?