=== 2415 ===

【なな】えぇっと。あたしが一番乗りですかねーっ？　えへへ、それじゃあ一番乗りに言わせてもらいますよーっ！　メリークリスマス☆
【かな】……あら。あんたチア部の春風さん、だっけ？　メリークリスマス。……正確にはクリスマスイブ、だけど
【なな】おわっ。懺悔室から誰か出てきたっ!?　そりゃあ気づきませんよーっ！
【なな】すでに先客がいたんですねーっ？　あたし、テンションが高すぎて見落としちゃってました！　メリークリスマスイブ、梅園さん☆
【なな】もういくつ寝ると～、クリスマス～♪　きゃっほ～い☆
【なな】……おっと。教会では静かにしないといけませんでしたっけ？　お祝いごとだからわいわい騒ぎたいところですけど、ここは神様のテリトリーですからねーっ
【なな】梅園さんの判断にお任せします♪　あのまりあちゃんと幼馴染みって聞いてますけど、けっこう詳しいんじゃないですかーっ？
【かな】別に詳しくなんてないわよ。あたしはまりあと幼馴染みなだけで、ここの主じゃないし、作法もあんまり覚えてないわ
【なな】そうなんですねーっ？　もしかして、梅園さんに失礼でしたか？　あたし、あまり考えずに口に出しちゃいますから。誤解しちゃってたら、ごめんなさい
【かな】別に、変に気にしなくていいわよ。あたしはまりあと違って、宗教的なことで気を悪くしたりはしないから。それよりも変に気を遣われるほうがむず痒いわ
【かな】まあ、あたしもちょっと虫の居所が悪いから、変に気まずくしちゃったらごめんなさいね。先に謝っとくわ
【なな】………？
【かな】あ、別に機嫌が悪そうだからって、変に応援しなくていいからね。チア部にはいろいろ応援してもらってるけど、今日は部活でもなんでもない日だし、逆に疲れるわよ
【なな】あ、はい。わかりました！
【なな】…………
【かな】…………
【なな】（き、気まずいですね……？）
【なな】（いいんちょと話してるときの梅園さんも、何度か見たことがありますけど。そのときよりもだいぶ気が立ってるというかっ？）
【なな】（あたしと相性が悪いんですかねーっ？）
【なな】（ううん。以前にバレー部のひとたちと校内で合宿したときは、もうすこし穏当に過ごせてましたよねーっ？）
【なな】（あれはいいんちょが梅園さんをセーブしてたからとか、そういう感じなんでしょうか？）
【なな】（しかも、なにげにスルーしちゃいましたけど、梅園さんが出てきたのって、懺悔室ですよね？　なにか悪いことしちゃって、それを反省してるとか……？）
【なな】（ど、どうしましょう……。『変に気を遣わないで』って言われちゃいましたけど、あたし的には様子を黙って見守ってるほうが気を遣っちゃってますよーっ？）
【なな】（えぇっと、えぇっと……）
【かな】……ところで、あんたどうしてサンタの衣装を着てるわけ。気が早いっていうか……演奏会が始まるの、夜からなのに？
【なな】おぉ、そこに気が付きましたか！　そうなんです、着替えるのが面倒だからって、学校の更衣室でそのまま着替えてきたんですよーっ☆
【なな】街の雰囲気もクリスマスって感じですから、あまり目立ちませんしね？
【なな】ジングルベ～ル☆　ジングルベ～ル☆　あははっ、街じゅうがお祭り気分でした！　季節は冬だけど、この世の春ですよ～☆
【かな】あんたの度胸って、なんというかすごいわね……？
【なな】あははっ。そういう性格なんですよーっ☆
【なな】（おお。なんだかいい感じにコミュニケーションが取れてますね！　その調子で機嫌をよくしてくださいね、梅園さん！）
【なな】（よぉし。この調子ならきっと『クリスマス会』までには、みんなで明るく楽しめるかもですねーっ☆）
【なな】……おや？
【ゆり】……や、やだ！　わたしはこんな恥ずかしい衣装着たくない！　せっかく着替えたっていうのに、また着せるつもり？
【ゆり】……だいたい、なんでこんなにスカートの丈が短いんだ！　露出して媚を売ろうっていうのか！
【きこ】んもう。コスプレのサンタ衣装はだいたいこんなものですよ～？　ここまで来たんですから、いい加減覚悟を決めてくださいよ、なっちゃん先輩？
【きこ】ほらほら、別に制服のスカートとほとんど変わりませんよ？　露出度が高いだなんてなっちゃん先輩の被害妄想ですよ～♪
【かなえ】正確には、普段のスカートより十センチほど短いくらいでしょうか。ですが、膝上が見える程度で夏野部長の羞恥心に、なにか違いがあるのでしょうか……？
【ゆり】……ち、違う！　ぜんぜん違うから！　制服は規則で決まってるけど、サンタ衣装を着るなんてのは日常的に求められてないし！　と、とにかく無理！
【かなえ】うぅむ。もっと合理的な説明がほしいところですね……
【きこ】まあまあ。一回着てみたらそんなに違和感ないですよ？
【きこ】あたしもみよちゃんも、なっちゃん先輩があれほど言うから怖かったですけど、普通のサンタ服じゃないですか♪
【ゆり】……ひぃいっ！　む、無理やり着せるのか？　なんて横暴なんだ！
【ゆり】……こんなところに晒されるくらいなら、『クリスマス会』なんて取りやめにするから！　どうしてもというなら、わたしは制服で出演する！
【ゆり】……せ、制服で演奏することになるよう、交渉は頼んだぞ、三善！
【きこ】あっ、なっちゃん先輩が逃げた！
【かなえ】追いますよ、ぴこちゃん！
【なな】おぉう。一難去ってマタイ受難……
【なな】まさかゆりちゃんまであんなことになるとは……。寒さのせいかみんな心が荒んでますけど、この様子でぶじにコンサートは始められるんですかねーっ？
【なな】あれっ。いつもはドジなあたしが珍しくしっかりしてる……？　こんなところで聖夜の奇跡を無駄遣いしちゃいましたねーっ。んもう、神様のイジワル～♪
【なな】ここには、あたしの面倒を見てくれるいいんちょやなつみちゃんはいませんからね。あたしがしっかりとした姿を見せないと？
【なな】あはは。セクシーかつクールにいきますよーっ！　きゃっはぁ～んっ☆