=== 2416 ===

【かなえ】はぁ、はぁ……。しょうしょう手荒ではありましたが、なんとか脱走した夏野部長を確保できましたね
【かなえ】ぴこちゃんが転んで夏野部長と一緒に倒れてくれたおかげで、意外と早く捕まりました
【きこ】えへへ。怪我の功名だね～♪　擦りむいちゃった膝は、けっこう痛いけどね？
【かなえ】いつもであれば、私も夏野部長の意思を尊重したいところですが……。今回は完全に夏野部長が主体となって始めた企画ですからね。責任は、取ってもらわなくては
【かなえ】はぁ。それにしても、集合時刻より早めに来てよかったです。他の部員たちには、今の夏野部長の姿を見せるわけにはいきませんからね
【かなえ】まあ、この様子を見れば『鉄仮面』と呼ばれることもなくなるかもしれませんけど……
【かなえ】さて。それでは……。覚悟はいいですね、夏野部長。サンタの衣装に着替えてもらいますよ。ぴこちゃんも、手伝ってください
【きこ】あい、あい、さ～☆
【ゆり】むぐぐ、むぐ～っ！
【なな】……うわぁ。かなり手荒な感じですねーっ？
【なな】吹奏楽部って、いつもはゆりちゃんが引っ張っていってるイメージですけど。『血のバレンタイン』ならぬ『血のクリスマス』って感じですね～っ♪
【ゆり】……そ、そんなこといいから助けて！
【なな】えぇっと。困りましたねーっ？　助けたいのは山々なんですけど、ちょっと事情がよくわからないっていうか
【なな】そもそもゆりちゃんは、どうしてそこまでサンタさんの衣装を嫌ってるんでしょうか？
【ゆり】……それは、その
【かなえ】もう言い逃れはできませんよ、夏野部長。きっちりと話してくださいね？
【きこ】うんうん。いつもはあたしが遅刻したら怒るのに、こういうときだけ自分に甘いのは駄目だと思うよ、なっちゃん先輩！
【ゆり】……くっ。し、しかたない。全部話そう
【ゆり】……実はわたしは、サンタが怖くてたまらないんだ
【きこ】おろろっ？
【かなえ】そ、そんな理由だったのですか……？
【ゆり】……か、考えてもみてほしい。見知らぬひげもじゃの男が、煙突を使って自分の部屋に入ってくるんだ。男嫌いのわたしが恐怖してしかたない存在なんだ、あれは！
【ゆり】……それに、女物のサンタ服は、それはそれで露出度が高い
【ゆり】……まるでサンタクロースを喜ばせるような破廉恥な見た目をしてるとは思わないか？
【ゆり】……自分とおそろいの衣装を着せて、悦に入っているあいつの姿が思い浮かんだりはしない？
【かなえ】夏野部長。言っていることは理解できますが、それは過剰な反応かと思います
【きこ】あたしにはよくわかんないな～。サンタさんってプレゼントをくれる存在なんでしょ？　だったら、いいひとなんじゃないかなぁ？
【ゆり】……いや。そこが甘いんだ
【ゆり】……なぜあいつらは、子供たちばかりに贈り物をする？　子供たちの警戒心を解いて誘拐するとか、そういう邪な心を持っているかもしれないだろう
【きこ】う～ん……
【かなえ】これでは埒が明きませんね。やはり無理やりに着替えさせるほかありませんか
【ゆり】……や、やめるんだ三善！　そんなことをされたら、わたしは今後生きていく自信がない！
【かなえ】そう言われましても……
【きこ】みよちゃん、ここはもう強硬策しかないよ！　無理やりにサンタ衣装にしないと、なっちゃん先輩のトラウマは克服できないよ！
【かなえ】無理やり着替えさせることで余計にトラウマにしてしまう気もしまいますが、ここまで来たら退けませんよね。さあ、やりましょう！
【ゆり】……や、やめろ～っ、ひん剥かないで！
【きこ】えいっ、えいっ！　なっちゃん先輩もあたしを叱ってばかりじゃなくて、たまには痛い目を見ればいいんだよ～っ♪
【なな】おわぁ、大胆……♪
【なな】……じゃなくて、すごいことになってますねーっ？　あたしにはゆりちゃんを救うことは適いません。くわばら、くわばら……
【きこ】あのう、春風先輩……でよかったですかね。あたしたちはコンサートの準備をしますから、会場の設営を手伝ってもらっていいでしょうか？
【かなえ】教会に関することなので、勝手に進めていいのかは不明ですが……。もうじき準備を始めておかなくては、開場時間に間に合いませんからね
【なな】そういえば、そうでした。あたしお客さんなのにこんなに早く来ちゃって、若干手持ちぶさただったんですよね
【なな】えぇっと。梅園さんに聞いたらいいんでしょうか？　梅園さ～ん☆
【かな】そんな大声で呼ばなくたって聞こえるわよ。準備なら、あとで人手が集まってからやればいいんじゃない。それこそ、まりあが来るまで放置でもいいわよ
【かな】そこにいる夏野さんも意気消沈してるみたいだけど、企画した側が音頭を取らなくてどうするのって感じよね
【なな】う～ん。梅園さん、そういう言い方は喧嘩になっちゃうから、抑えましょうか？
【かな】るっさいわね。まりあに振り回されて、いろいろと気が立ってるのよ。さすがに失礼だったかなって思って、懺悔したけど……結局、責任放棄じゃない
【ゆり】…………
【かな】夏野さんも、わりと優等生だって聞いてたけど。自分のエゴで人を振り回して、さすがにちょっと独善的すぎじゃないかしら？
【かな】別にいいじゃない。サンタのコスプレしたって減るもんじゃないんだから
【ゆり】……優等生って、自称したことはないけど
【ゆり】……減らないっていうなら、梅園さんが着ればいいんじゃない？
【なな】あわわ……。一触即発って感じですね？　よくないですよーっ？
【なな】あっ。梅園さん、プレゼントを持ってるみたいですねーっ？　もしかして、誰か男の子にプレゼントでもあげるんですかーっ？　あははっ。青春ですねーっ☆
【かな】ち、違うわよ。あたしの後輩がこのプレゼントを忘れていって、預かってるだけ
【かな】後輩……猫塚に恋愛っけがあるだなんて知らなかったからね。目玉が飛び出るくらいに驚いたのよ
【なな】ほほう。たしかに知り合いの恋愛沙汰には興味が出てきますよねーっ♪　自分自身は『さっぱり』なんですけど！　変に首を突っ込みたくなっちゃいますよね♪
【かな】そ、そんな動機じゃないわよ！　あたしは猫塚が恋愛にかまけてバレーの練習に集中しなくなるのを防ぎたいの
【かな】だから猫塚の好きな相手が、猫塚にふさわしいかどうかを見極めなくちゃならないと思ったのよ
【かなえ】ふぅむ。Ｃ組の猫塚さんが……。たしかにあの子は、活発で明るい性格と聞いていますからね。異性から好かれるのも、理解できます
【きこ】あたしたち吹奏部員は、まさに『女の園』にいるって感じだからね～。体育会系は、対外試合で男子と会場が同じってこともおおいし、出会いがあるのかも♪
【かな】ああもう。そのせいで余計に調子が狂っちゃってるのよね……。ごめんなさいね、夏野さん。ちょっとイライラしてて、言いすぎたわ
【かな】猫塚がもし悪い男に騙されてるみたいなら、あたしが正気に戻さないと。恋愛なんて、一時の気の迷いでしかないんだから
【かな】厳しいかもしれないし、他人の恋愛に口出しして『何様だ』って思われるかもしれないけど、あたしは基本的にお節介なのよ。だから、遠慮なく言わせてもらうわ
【かな】あんたが猫塚を幸せにできるのか、って