=== 2417 ===

【みけ】きょろ、きょろ
【みけ】うにゃあ。プレゼントが見当たらないな～？　やっぱり、梅園先輩とぶつかったときに落としちゃったのかも
【みけ】困ったなぁ。早いとこプレゼントを渡さなくちゃいけないのに。このままだと何も渡せないままになっちゃうよ……
【みけ】もうすこし安いものを買って、それで満足してもらうしかないのかなぁ？
【みけ】でもあたし、異性にプレゼントあげるのって、お父さんにしかしたことないし。どういう物が喜ばれるのか、ぜんぜんわかんないんだよね
【みけ】こういうとき、誰かアドバイスをしてくれるひとがいたらいいんだけど。男の知り合いなんて都合よくいるわけないし？
【みけ】せめて堀田先輩みたいに、顔が広くて人生経験のあるひとなら……？
【さあや】ただいま商店街では、クリスマスフェアを実施していまぁ～す☆
【さあや】パーティー用の食品から日用品まで、さまざまなセール商品をそろえています♪　ぜひお買い求めくださ～い♪
【さあや】……ふぅ。部活の応援で声を上げるのには慣れてるけど、仕事でやるのはなかなか大変ね。すこし、ベンチに座って水分補給しようかしら
【さあや】今日は商店街を歩くみんなが、浮き足立ってるわ。ふふ。これもクリスマスの魔力ってやつみたいね。転校生も、ちゃんとプレゼントを買えたかしら？
【さあや】あいつに、プレゼントをあげる相手がいそうな感じだったのは、ちょっと意外だったけど……
【さあや】君咲学院に転校してきてから、けっこうな時間が経ったものね。そういう相手がいることくらい、なんら不思議じゃないわよね？
【さあや】うん……。そうよね、別に普通のこと。あいつに彼女ができたからって、あたしたちの友情は変わらないわよね
【さあや】なんだかんだで、『クリスマス会』にも参加してくれるみたいだし
【さあや】あたしもアルバイトをあとすこしで切り上げて、『クリスマス会』用にプレゼントを買わないと
【さあや】つい数日前まで、八朔に贈るクリスマスカードのことで慌ただしかったからあまり準備ができてないのよね……？
【さあや】八朔も、せめて病院にいて顔を出せないぶん、しっかり養生してもらわないとね。クラスメイトからのメッセージで、すこしは気持ちが晴れるといいのだけど
【みけ】うにゃっ!?　あんなところに堀田先輩がいる！　しかもサンタの服まで着て！
【みけ】なんで、ど～して？　まさか、聖夜の奇跡をこんなところで使っちゃった……？
【みけ】とりあえず、話しかけてみようかな。おぉい、堀田先輩～♪
【さあや】うひっ!?　ね、猫塚？
【みけ】うにゃ？　どうしたんですか、堀田先輩。そんなに驚かなくたっていいんですよ～？
【みけ】あ。もしかして、クリスマスイブにアルバイトをしてるのが恥ずかしかったとか……？　堀田先輩なら、すぐに『いいひと』が見つかりますから大丈夫ですよ♪
【さあや】べ、別に、一人身が恥ずかしいわけじゃないわよ。アルバイトしてる姿を見られるのが、すこし恥ずかしかっただけ
【さあや】それはともかく。メリークリスマス、猫塚。あんたも買い物に来たのかしら？
【みけ】うにゃあ☆　あたしはクリスマスプレゼントを買いに来たんですよ～♪
【さあや】へぇ。猫塚にもそんな相手がいたのね。クラスの友達に贈るのかしら？
【みけ】えへへ。そのことなんですけどね～。今年はあたし、異性にプレゼントを贈るんですよ♪
【みけ】それで、人生経験豊富な堀田先輩にアドバイスをもらいたかったんですけど……。何かおすすめのプレゼントはありますか？
【さあや】あ、あたしにアドバイスを求めるのね……？
【みけ】はい♪　堀田先輩、歳のわりに落ち着いてますけど、やっぱりこういうのにも詳しいのかな～、なんて思ったんです♪
【さあや】えぇっと。そうね……。異性にプレゼントしたことがないあたしに、アドバイスできるような経験なんて、ないんだけどね
【さあや】こういうときは相手のことを真剣に考えて、そのひとが欲しがりそうなものを考えるといいんじゃないかしら？
【みけ】う～む。あたしも考えてはみたんですけど、ちょっと自己中心的な考えになりがちっていうか
【みけ】相手のことを考えずに、本能的に丸いもの……地球儀とか贈りそうになってたんですよね？
【みけ】だから、具体的な堀田先輩の考えを聞いてみたいんです。堀田先輩がプレゼントする相手を実際の人物に当てはめて、実演してくれませんか？
【さあや】じ、実演!?　あたしに異性の知り合いなんて、ほとんどいないんだけど……。家族以外だと、転校生くらいかしらね？
【みけ】じゃあ、転校生の先輩で！　お願いしま～す♪
【さあや】そ、そうね……。あいつはいつも、他人の人助けばかりしていて、自分のことはないがしろにしてるところがあるのよね
【さあや】だから、防寒具も古いものばかり使ってる気がするわ
【さあや】転校生にあげるなら、マフラーや、手袋なんかがいいんじゃないかしら
【さあや】もっとも、あいつは学院の女の子から人気だから、そういうののひとつやふたつ、もらっててもおかしくはないけどね？
【みけ】ふむふむ。愛の深い考察ですね～♪
【さあや】あ、愛なんかじゃないわよっ？
【みけ】え～。そうなんですか？　お似合いのカップルだと思うんですけどね～？
【みけ】でも、ありがとうございます。ちょっと堀田先輩の意見をもとに、プレゼントを選んできます♪　にゃふふ。喜んでもらえるといいなぁ～♪
【さあや】参考になるかはわからないけど、頑張りなさいよ
【みけ】は～い♪　堀田先輩も、バイトが終わったらクリスマスを満喫してくださいね～♪
【さあや】あはは。余計なお世話よ
【さあや】それにしても、猫塚に気になる異性がいたなんてね。ちょっと意外だったわ
【さあや】いったい、どんなひとなのかしら？　首を突っ込むのも、あまりよくない気がするけど……なんだか気になるわね
【さあや】普段からバレーの練習で忙しいあたしたちに、異性との接点なんてほとんどないと思うんだけど
【さあや】まさか、猫塚と転校生が付き合ってるとか……？
【さあや】転校生もさっき、商店街にプレゼントを買いに来てたわよね。もしかして、あれは『クリスマス会』のために買ったものじゃなくて、猫塚のために……？
【さあや】あはは。まさか、そんなこと考えにくいわよね。転校生も、恋愛するそぶりなんてまったく見せてなかったし……。まさか、ね