=== 2418 ===

【かな】ふぅむ。しかし、まさか猫塚がねぇ……。あいつが恋愛している姿を、まったく想像できないわ。発情した猫みたいに『ごろごろ』鳴くのかしら
【かな】でも残念だったわね、猫塚……。雑誌を読んでも、全然参考にならなかったわよ
【かな】『男子をキュンとさせる仕草ＢＥＳＴ１００』なんて、途中からネタ切れしたのか変な仕草ばかりランクインしてるじゃない
【かな】『同じ側の手と足を同時に出して歩く』って書いてるけど、飛脚でも目指してるのかって話よね
【なな】あのー。梅園さんの後輩が恋愛してるのは、いいことだと思うんですけど。いい加減『クリスマス会』の準備をしないと、まずいんじゃないですかねーっ？
【なな】あたしは部外者ですから、勝手に飾りつけをするわけにはいきませんけど
【なな】梅園さんが音頭を取ってくれるなら、きっと本番までに会場もにぎやかになると思うんですよ♪
【なな】教会に飾りつけをしたら、キラキラで気分も盛り上がりますからねーっ☆　パーティーは内容も大事ですけど、せっかくやるんですから雰囲気もちゃんとしないと☆
【なな】ほらほら、紙の輪っかを作りましょう♪　細く切った折り紙をのりでくっつけて、ほら、完成ですよーっ♪　金や銀の飾りが、とってもきれいですねーっ☆
【かな】どんなプレゼントを贈るのかしら。ぶつぶつ……
【なな】梅園さん、あたしが眼中にないって感じですね。なんだか悲しい……！
【なな】うう。みんなが違った方向を向いてて、それぞれが『クリスマスぼっち』みたいになってませんか？　もっと一体感を持っていきましょうよーっ？
【なな】ゆりちゃんも、そろそろ落ち込んでないでいつもの冷静な調子を取り戻してくださいよーっ？　いつもはもっとクールでかっこいいじゃないですか！
【ゆり】…………
【なな】む、無視!?　……というより、完全に目が死んじゃってますよ、ゆりちゃん！　しっかりしてください！　でないと肩を揺さぶっちゃいますよーっ、ほれほれ☆
【ゆり】……ごめん。今は放っておいてほしい
【なな】あうぅ。つれないですねーっ……。でもでも、あたしは空気読める子ですからね！　ゆりちゃんがそう言うなら放っておきますよーっ！
【ゆり】…………
【なな】……むむむむ！
【ゆり】……なに？
【なな】あ、いえ。お気になさらず。ゆりちゃんが元気になるよう、念を送ってただけですからねーっ♪　普段通りにしててください♪
【ゆり】…………（両手で耳をふさぐ）
【なな】ああっ……！　ゆりちゃんが一人の世界に閉じこもっちゃいました！　あたしの念がまだまだ足りないんですかねーっ？
【かなえ】いえ。単に春風先輩が過干渉なのだと思いますよ……？
【なな】あれっ。駄目でしたか？
【きこ】なっちゃん先輩はけっこう頑固ですからね～？　あたしもよく、空気が読めないって怒られちゃうんですよ♪
【ゆり】……聞こえてるぞ、早川
【きこ】ひぃいっ!?　ご、ごめんなさいっ！
【かなえ】う～む。為す術がありませんね……
【きこ】やっぱり、無理やり服を着せたのがまずかったかなぁ。まさか、ここまでトラウマになるだなんて……。サンタさんが怖いだなんて、てっきり冗談かと思ってたよ
【かなえ】そうですね……。浅慮だったこと、反省しなくてはなりません。今日のコンサートは、夏野部長だけ制服で登壇するというのはどうでしょう
【きこ】なるほど！　ひとりだけサンタ衣装じゃないのは浮いちゃうから、何人か別の服を着るとか、どうかなぁ？　たとえば、シスターの服とか♪
【かなえ】ふむ。清楚なイメージで夏野部長に似合いそうですね。いかがでしょうか？
【ゆり】……はぁ
【きこ】なっちゃん先輩～。三角座りして、隅っこで落ち込んでても状況は変わりませんよ？　せめて、なっちゃん先輩がどうしたいかを教えてください！
【ゆり】……すべてが、どうでもいい
【なな】どうでもよくありませんよーっ？　もっと自主性を持って！　チアアーップ☆
【なな】って、あたしも全然自主的に行動できてませんけど。ここはやっぱり、あたしが一肌脱ぐしかないんでしょうか？
【なな】まだ、何も準備ができてませんし。ゆりちゃんのことは時間が解決してくれると信じて、『クリスマス会』がいつでも開催できるようにするのがよさそうですね？
【なな】よぉし。そうと決まればさっそく……
【かな】……決めた！
【なな】おや？
【かな】あたしは猫塚の彼氏を見届けるために、行方を追うことにしたわ。この場を任せてもいいかしら、春風さん？
【かな】ふふ～ん♪　今日はすこし調子を狂わされてたけど、いつものあたしなら悩みなんてすぐに解消しようと行動してたわよね♪
【かな】気になってしょうがないことがあるなら、実際に調べて確かめればいいんだわ！
【なな】え、えぇっと……。わかりました！　ここはあたしに任せてください！
【なな】本音を言うなら、梅園さんにも手伝ってほしいんですけどねーっ？　でも、悩みを抱えたまま悶々としてるくらいなら、しっかり解消しちゃってください！
【なな】ただし！　教会が大変なことになっていても知りません！　あははははーっ☆
【かな】この教会がどうなろうが知ったこっちゃないけど、ありがとう。恩に着るわ♪
【かな】さぁて。かわいい後輩がどんな相手と結ばれるのか、この目で見届けようじゃない♪