=== 2420 ===

【なな】きらきら、ひかる～♪　クリスマス飾り完成ですよーっ☆
【きこ】はじめは折り紙がたくさん余ってて、夜までに終わるか不安だったんですけど。三人で協力すれば、意外と早かったですね～♪
【かなえ】ええ。単純作業は人数をかければ、そのぶん進捗も速いですからね。それと、『終わった』とおっしゃっていましたが、まだあとすこし折り紙は残っているようですよ
【かなえ】ほら。ぴこちゃんの背後に置いてあります。あとひと踏ん張り、頑張りましょう
【きこ】おろろ。まだ生き残っていたんだね、折り紙……！　あたしのハサミ捌きでバラバラにしちゃうよ！
【なな】やっちゃってください、きこちゃん！　『クリスマス会』の飾りつけは……ううん、『クリスマス会』が成功するかどうかはきこちゃんのその手にかかってます！
【かなえ】なんですかそのノリは
【かなえ】四人で作業できれば、もっと早い時間に終わったのでしょうけど。相変わらず夏野部長は屍となっているようですね
【ゆり】…………
【かなえ】はぁ。本当に大丈夫ですか、夏野部長？　トラウマをえぐってしまったのは申し訳ありませんが、さすがにその格好のまま固まっていると風邪を引いてしまいます
【かなえ】毛布を上からかけますか？　頼めば神父さんに借りてくることも容易でしょうし
【ゆり】……いや、いい
【ゆり】……寒くて頭が冷えたからか、すこしは冷静になれた
【ゆり】……ねぇ、三善。わたしが着ているのは普通の服だよね
【かなえ】はい？　いえ、夏野部長が着ているのはサンタの……
【きこ】ちょっと待って、みよちゃん！　もしかするとなっちゃん先輩は、今着ている『あれ』を普通の服だと思い込んで、トラウマを克服しようとしているのかも……！
【かなえ】ま、まさか。そんなことがありえるのでしょうか！
【かなえ】いえ。夏野部長の精神力なら、自分自身を洗脳して可能と、そういうことですね。なんという胆力……！　さすがは夏野部長です！
【なな】すごい。ゆりちゃんはついに覚醒したんですねーっ！　赤い衣装を身にまとったニューヒロイン、それがゆりちゃんだったってことですか！
【ゆり】……いや。別にそういうことじゃないけど
【きこ】え？
【ゆり】……ただ、自分のことをすこし冷静に客観視してみたんだ
【ゆり】……たしかに、サンタの衣装は恥ずかしい。あんな服がどうして公然とまかり通っているのか、考えも及ばないくらいだ
【ゆり】……だけど、それを下心ではなく、純粋に求めるひとがいるということも事実だ
【ゆり】……教会に音楽を聴きに来た、敬虔な信徒。あるいは、イベントを楽しみにしている、無垢な子供たち
【ゆり】……そういった存在を差し置いて、勝手にサンタ衣装を唾棄すべきものだと考えるのは、わたしのエゴなのだと、そう思う
【なな】おお。ということはゆりちゃん、まさかサンタ衣装を着て、演奏を聴かせてくれるんですね！
【ゆり】……うん。覚悟は決めた
【ゆり】……わたしは逃げない。『クリスマス会』での演奏を、きっと遂行してみせる
【きこ】やった～！　なっちゃん先輩がついに正気に戻った！　これで演奏会ももっと盛り上がるよね♪
【かなえ】一時はどうなることかと思いましたが、ひと安心ですね。会場の飾りつけもほとんど終わりましたし、夏野部長もこれから演奏会の準備に入っていただこうかと
【ゆり】……任せて
【なな】よぉし。ゆりちゃんがいるなら百人力ですよーっ！　これで『クリスマス会』も成功に導けますよね！
【ゆり】……ところで、ななちゃん。電話が鳴ってるみたいだけど取らなくていいの？
【なな】えっ？　あ、ほんとですねーっ？　スマホがぶるぶる震えちゃってます！　いいんちょからみたいですねーっ？
【なな】もしもし。あなたの春風ななですよーっ☆
【なな】え。サンタさんが足りなくなった？　それって、どういうことでしょうか？
【なな】ふむ、ふむ。なるほど、街頭でサンタさんとしてバイトしていたいいんちょが、梅園さんに連れて行かれたと
【なな】それで、サンタさんの代理を求めていると、そういうことですね？
【なな】だったら、ちょうどいい人材がここにいます☆　ついさっきあたしたちに加勢してくれたサンタさんが！
【ゆり】……えっ。それってどういうこと
【きこ】…………
【かなえ】…………
【ゆり】……な、なんでわたしを見る！　わたしはさっき演奏会の準備を任されたばかりだろう？　だったら、このまま演奏会の準備をすればいいじゃないか
【きこ】いえ。あたしたちでも演奏会の準備はできますけど……
【かなえ】さっきまで、春風先輩と三人で作業してましたから、チームワークならばっちりのはずです。ここは手の空いている夏野部長にお願いできると嬉しいのですが……
【ゆり】……わ、わかった。わかったってば。わたしがやればいいんだろう？
【ゆり】……はぁ。まったく、とんだクリスマスイブだな、今日は