=== 2421 ===

【みけ】やっと二人きりになれましたね、先輩
【みけ】ここなら、誰にも怪しまれることなく過ごせそうです♪
【みけ】にゃふふ。それにしても、まさか先輩があたしの告白を聞いてオッケーしてくれるとは思いませんでしたよ。あたしとの関係なんて、ほとんどなかったはずなのに
【みけ】やっぱり、かわいい後輩の告白は断れないってことなんですかね～？　嬉しいなぁ。うにゃん♪　にゃん♪　にゃあ～ん♪
【みけ】おおっ。先輩も満面の笑みを浮かべてますね！　やっぱり、こういう日には幸せに過ごすのが一番ですよね♪
【みけ】それじゃ、先輩。ちょっと目を閉じてもらっていいですか？　このあたりなら人気もないですし、ちょうどいいかなって♪
【みけ】えへへ～。ちゃんと目を閉じたみたいですね、転校生の先輩。それじゃ……
【かな】ちょ、ちょっと待ちなさい！　ほら、堀田も行くわよ！
【さあや】えっ。あたしも行くのかしら……？
【みけ】うにゃっ……？　う、梅園先輩に堀田先輩？　なんでこんなところに！
【かな】なんでこんなところにいるのか、聞きたいのはこっちのほうよ！　さっきからこそこそと人気のないところに向かって、やましいことでもあるんじゃないの？
【みけ】ぎくっ
【みけ】あ、あはは……。そんなことありませんよ～？
【さあや】目が泳いでるわよ、猫塚
【みけ】うにゃあ～。堀田先輩まで追及するんですか……
【かな】さあ！　あんたは実のところ、何をしに転校生をここに誘って、そして目を閉じさせたのかしら。言い逃れせずに答えなさい……！
【みけ】うう。気付かれちゃったのなら、しかたないですね……
【みけ】実はあたし、転校生の先輩に告白しちゃったんです！
【かな】こ、告白ぅ!?
【さあや】それって、愛の告白ってやつよね。あたしに異性へのプレゼントを相談したのも、ふたりで楽しそうにプレゼントを選んでたのも、それが理由だったのね
【みけ】えっ。何を勘違いしてるんですか、先輩たち～？
【みけ】あたしがしたのは、罪の告白……。誰にも知られたくなかった悪事を、転校生の先輩を神父さんに見立てて、真実を話したんです
【みけ】出ておいで、レオナルド
【レオナルド】ガウ～……？
【かな】ら、ライオン……？
【さあや】もしかして猫塚と転校生は、この子にプレゼントをあげるつもりだったの？
【みけ】うにゃあ。そうなんです。レオナルドは、あたしたちと一緒にサーカスを成功させたあと、華々しくステージに返り咲いたんです
【みけ】だけど、けっこうな歳だから、動物園で休養することになって……。寂しくクリスマスを迎えるのが、嫌なんだ、って脱走してきたみたいなんです
【かな】ええっ。ちょっと待ちなさいよ猫塚……。あんたやっぱり、猫の言ってることがわかるわけ？　猫語（？）がわかるだなんて、なんだか怖いわ……
【さあや】ね、猫塚にもいいところはあるし、別に猫語（？）が喋れたからといって、これからのあたしたちの態度は変えないことにしましょうよ。ねっ、梅園？
【かな】え、ええ、そうよね。猫塚はいい後輩だし、まさか猫又のたぐいとかじゃないだろうしね……？
【みけ】ど、ドン引きしないでください、仕草から読み取っただけですよ！　あたしは猫語（？）なんてわかんないですし、化け物でもないですから！
【みけ】……なんて反応が返ってくるのがわかってたから、あまり広めたくなかったんですよ
【みけ】そもそもライオンが檻のなかにいないってだけで、街は大騒ぎになっちゃいますし
【みけ】ほんとに、誰にも話すつもりはなかったんです。だけど、どうしても一人で抱えきれなくなって……
【みけ】転校生の先輩なら口数がすくないし、噂を広めないだろうからって懺悔させてもらったんですよ～？
【かな】そ、それじゃあ猫塚。あんたが転校生の目を閉じさせようとしてたのはなんだったのよ！
【かな】ま、まさかとは思うけど、き、ききき……鱚（きす）！　そう、魚を食べさせようとしたのかしら？　あんたが嫌いな鱚を無理やりに食べさせるつもりだったの？
【みけ】言ってることがよくわからないんですけど……
【みけ】レオナルドにも、プライドがありますからね。そのために、すこし準備を整えてもらってたんですよ。転校生の先輩の前で、あまり弱々しい姿を見せたくないみたいで
【レオナルド】ガウゥ♪
【みけ】見てください、この足。檻からジャンプして抜け出したときに、ちょっと怪我しちゃったみたいなんですよ
【みけ】弱ってても百獣の王ですからね。足を怪我して歩いてる姿は、見られたくなかったのかな～って？
【みけ】レオナルド。自信を取り戻したのはいいけど、無理ばっかりしてたら今度は休養どころじゃすまないよ？
【レオナルド】ガウ～？
【かな】……堀田。あたしにはどこからどう突っ込めばいいのかわからないんだけど。あんた、代わりに何か言ってくれない？
【さあや】あ、あたしにも理解できてないわよ。前にも君咲学院でライオンを見たことがあるけど、まさかまた外に出てきてただなんて……
【さあや】まったく。サンタさんも、そりを引かせるのならトナカイを呼べばよかったのに。赤鼻のトナカイでも、ライオンよりは歓迎されてたと思うわよ？