=== 2425 ===

【みけ】さあさあ、みなさんお待ちかね！　プレゼント交換会……の前に、君咲学院一年Ｃ組、猫塚みけのショータイムをお披露目しま～す☆
【みけ】『君咲サーカス　in　クリスマス会』！
【みけ】あたしと一緒にパフォーマンスを披露してくれるのは、サーカス団からやってきた人気者！　ライオンのレオナルドだよ～♪
【レオナルド】ガウ～♪
【みけ】おっと。怖がらないでね～。レオナルドはとってもいい子だから！　頭もいいし、人間を噛んだり暴れたりはしないからね♪
【みけ】実は、レオナルドは足を怪我してるんだけど、ひとりでクリスマスを過ごすのが寂しくて、どうしてもサーカスに出て、お客さんを喜ばせたかったんだ
【みけ】だから、レオナルドの意見を尊重しつつ、足に負担がかからないような曲芸を今回は披露するつもり！
【みけ】レオナルドは、芸をたくさん覚えてるからね～。前脚でお手玉したりとか、他にもいろんな芸ができるんだ♪　どんな技が飛び出すか、お楽しみに！
【みけ】そして、今回助手をしてくれるのは、今年から君咲学院に転校してきた先輩です！
【みけ】女子校共学化のモデルケースとしてやってきた先輩ですけど、このひとも草食系っていうか、怖がらなくて大丈夫なひとです！
【みけ】と、いうわけで。あたしたちふたりと、レオナルド一匹が出演するステージ、楽しんでいってくださいね♪
【きこ】いえ～い♪
【かなえ】ふふ。レオナルドのサーカスを見た一年生なら、彼のすごさは当然知っています。今回も、注目の舞台ですね？
【きこ】あはは。あのときはドキドキハラハラっていうか、すっごく仰天しちゃったけどね。今回は危ない芸はしないみたいだから、落ち着いて見られるんじゃないかなぁ？
【かなえ】ええ。そうですね。聖夜の夜に相応しい、しっとりとした時間を過ごせそうです
【かなえ】ところで、ぴこちゃん。夏野部長へのプレゼント、用意してますよね
【きこ】えぇっと……。おろろっ？　どこに置いたっけ？
【かなえ】だと思いました。きっとぴこちゃんのことですから、更衣室に忘れているものと思いますよ。サーカスが盛り上がる前に、早めに回収しておかなくては
【きこ】みよちゃん、ナイスアドバイス！　それと、もうひとつ。あたしからも、みよちゃんにプレゼントを用意してるから、楽しみに待っててね！　ふふふ……♪
【かなえ】ぴこちゃんが私に、プレゼントを用意してくれていたなんて……『うっかりもの』のぴこちゃんが、よく隠し通せましたね……？
【きこ】あはは。ばれないように隠すの、今まで大変だったよ～。なくさないように家の倉庫に置いてたんだけど、当日持ってくるのを忘れちゃいそうだったんだ？
【きこ】今年一年のお礼も兼ねて、ちゃんと渡すから待っててね
【かなえ】……ありがとうございます。ですが、贈り物がなかったとして、私はたくさんのものを、ぴこちゃんからもらっていますよ
【きこ】ううん。あたしのほうこそ。いつも迷惑かけてばっかりだったから……これからも、友達でいてね。みよちゃん♪
【かな】……仲睦まじいわね。あたしにも、プレゼントを用意してくれる後輩がいたらって思ったんだけど、猫塚じゃ無理そうね～。あたしに恐怖してるだろうし？
【まりあ】梅ちゃんが日頃から怒っているから、その報いですよ。もっと心優しく、隣人を愛しましょう
【かな】ふ～んだ。あたしに仕事を押し付けたあんたに言われたくないわよ。感謝の言葉すらもらってないのに、『のほほん』としてるんだから
【かな】ま、いいけどね。クリスマスは、誕生日のあんたが主役。昔からずうっと、そうだったんだから
【まりあ】ふふ。梅ちゃんは苦労人でございますね。わたくしも、梅ちゃんの誕生日には、その返礼をしなくては♪
【かな】言ったわね、まりあ。その言葉、忘れたら承知しないからね？
【まりあ】ええ、そのつもりです。来年の誕生日まで、気長にお待ちくださいね♪
【ゆり】…………
【なな】お疲れですねーっ、ゆりちゃん？
【なな】ほらほら。俯いてないで、ステージを見てください♪　レオナルドが元気いっぱいにボールを操ってますよーっ♪
【レオナルド】ガウウ～♪
【なな】おおっ。レオナルドがこっちに目線をくれましたよ！　あたしの応援に気づいてくれたんですねーっ☆　ありがとうございます☆
【ゆり】……アイドルファンみたいな振る舞いだ
【ゆり】……ねぇ、ななちゃん。今回のパーティー、どうだった？
【ゆり】……思えば、お客さんのはずのななちゃんに、いろいろと迷惑をかけた
【ゆり】……だから、もし楽しめなかったなら、本当にごめん
【なな】落ち込まないでくださいよ。あたし、すっごく楽しめましたから！
【なな】それに、普段はあたしが先頭に立って催し物の準備をするなんてこと、なかったですからね？　すっごく新鮮でしたよ♪
【ゆり】……そっか。それだけで、救われた気分
【ゆり】……サンタも克服できたし、吹奏楽部の部長としての責任も取れたし。胸を張って、コンサートは成功だったって言えるよね
【なな】ですねーっ☆　お疲れさまでした、ゆりちゃん！
【なな】ゆりちゃんや、協力してくれたみんなのおかげで、『クリスマス会』も最高に盛り上がっちゃってますよーっ☆
【なな】ほら、見てください！　みんなの幸せそうな笑顔……☆
【なな】これはきっと、神様が届けてくれた、たった一夜の奇跡なんです♪
【みけ】イッツア・ショータイム☆
【みけ】聖夜の奇跡が、みんなに訪れますように！　うにゃあ～☆