=== 2428 ===

【こよい】あかん
【こよい】まさか、今日の運勢は最下位やなんて……！　なんでこういう大事な日に限って、かに座は十二位なんやろか。うちの星の巡り会わせは最悪や！
【こよい】せめて別の占いではマシな順位やと思って、普段見るのとは別の番組の占いを見てみたけど、こっちも最下位やった……。ほんま、ついてへんなぁ
【こよい】うう。せやけど、試食会の日取りを変えるわけにはいかへんよね。ここは割り切って、十二位でもそれなりにうまく過ごすしかないはずや
【こよい】よぉし。がんばれ、うち……！
【こよい】あっ。ごめんなぁ、転校生くん。うちがひとりで先々進んでもうて、人混みで置いてけぼりになりそうやったんや？
【こよい】別に、イジワルするつもりはなかったんやで？　ひとりで考えごとしてたら、すこし前に進みすぎただけやからね？
【こよい】ほぇ？　そこまで釈明せんでええって？
【こよい】うぅ。転校生くんは軽く見とるかもしれへんけど、うちにとってはけっこう重要なことなんやで？　もっとこう、道中から楽しくいきたいねんよ
【こよい】せやから転校生くんを会話で楽しませつつ、決して不機嫌にさせへんよう、うちももっと気合入れて行くつもりやで！
【こよい】そのためには、気配りや話題選びをしっかりと……わひゃん!?
【こよい】あうう、後ろを向きながら歩いてたら、転んでしもた……。やっぱり今日はついてない一日やなぁ、調子がおかしくなってる
【こよい】どないしよ。このままやと、転校生くんを楽しませられへん。やっぱり、うちが転校生くんと緊張せずに話すやなんて、どだい無理な話やったんや……
【まりあ】そんなときこそ、主に祈りを捧げましょう……☆
【こよい】つ、次から次へと何やのん？　うちは宗教勧誘なら間に合ってます！
【まりあ】勧誘ではないのですが……しょうしょう唐突すぎましたかね
【まりあ】御機嫌よう、転校生さん。それに、こよい様。貴女のことはつゆり様からかねがね伺っております
【まりあ】わたくし、二年Ｂ組の夢路まりあと申します。あらためて、よろしくお願いいたします
【こよい】あっ、はい。うちは二年Ａ組の星海こよいっていいます。よろしゅうお願いします、夢路さん
【こよい】ところで、夢路さんはこのあたりに用事があるん？　お買い物行ったりとか、カラオケやゲームセンターで遊んだりとか、そういう感じやろか？
【まりあ】そのことなんですが。わたくしはこれから、ケーキ屋さんに試食会に行くのですよ
【まりあ】先日こまっちコーチからの招待がございまして……。こまっちコーチのことはご存じでしょうか？
【こよい】う、うん。すこしだけやけどね♪　せやけど、奇遇やね～。うちらも小松先輩にご招待いただいて、試食会に行く途中やったんよ♪
【まりあ】まあ♪　それは僥倖でございますね。ここで会ったのも何かの縁ですし、同志として共にケーキ屋さんに向かうのはいかがでしょう？
【こよい】夢路さんがそう言うてくれてるけど、転校生くんは、別にそれでええよね。うちとしては、賑やかでとってもええと思うんやけど
【こよい】転校生くんも、乗り気みたいやね。ほな、決まり。三人仲良くケーキ屋さんに向かおうな♪
【まりあ】……ですが、ひとつだけ気がかりなことがあるのです
【こよい】気がかりなこと？
【まりあ】実は、保健委員の後輩であるくるみ様も、こまっちコーチから試食会の招待券を受け取ったのです。それで待ち合わせの約束をしていたのですが、姿が見えなくて
【こよい】それって……。寝坊とかしたんとちゃう？　連絡は、してみたんやろか？
【まりあ】ええ。もちろんしておりますよ。ですが、返事がないのです
【まりあ】くるみ様は案外、『うっかり』しておりますからね。当日、不測の事態があれば待ち合わせ場所であるここから離れないように、と伝えていたのです
【まりあ】せっかくのお誘いではありますが、このままくるみ様がお見えにならないようでしたら、わたくしを置いて先へと向かってくださいまし
【こよい】残念やけど、しゃーないなぁ。うちと転校生くんで、先にケーキ屋さんに行こか？
【こよい】……どないしたん、転校生くん。遠くの空を指差して……。あはは、まさか『くるみ様』って子がＵＦＯに連れ去られたって言いたいんやろか？
【こよい】まさか、そんなはずがあるわけないと思うねんけど。さすがにオカ研のひとたちに毒されすぎやで～？
【こよい】ほら。指差した方向には誰もおらんはずやけど……
【こよい】……おやぁ？
【くるみ】ひぃっ……な、なんでわたしが木に登ってるって気づいたんですか～！
【くるみ】完璧に隠れたつもりだったんですけど、やっぱり転校生の先輩にはお見通しだったんですね。さすがはみどり部長やまりあ先輩が認めただけのことはありますね……！
【こよい】ええっ!?　嘘やろ、混雑した商店街で、人目もはばからずに木の上に登るひとがおるやなんて……。考えられへんわぁ！
【こよい】それに、たしか前にも会ったことがあるよね？　あのときも、ケーキ屋さんで会った気がするけど……
【こよい】思い出した。ケーキ屋さんで自作ケーキを振る舞って、小松先輩に怒られてた保健委員の子やね？
【くるみ】そ、そのことは忘れてくださいＹＯ！　わたしだって反省したんですから！
【まりあ】くるみ様……。それより、いったいどうしてこんな街中で、木の上に登っていらっしゃるのでしょうか？　学院内ならいざ知らず、恥ずかしくはないのですか……？
【くるみ】ま、まりあ先輩も追及するんですね～！　うう。いいでしょう。事情を説明をさせていただきましょう……
【くるみ】実は……。この試食会の招待状は罠なんです！
【こよい】罠……って、どういうことなん？　小松先輩の名前を騙った誰かが悪さをしてて、実は試食会なんてなくて、赤っ恥をかかされるとかやろか？
【こよい】うぅ、それは恥ずかしいなぁ。『期待して損した～っ！』ってなるんやろ？
【まりあ】ですが、封筒に入っていた手紙の筆跡は、こまっちコーチのものだと思われます
【まりあ】以前、健康診断の書類を整理したときに覚えがあるので、何者かがこまっちコーチを騙るということもないと思われますが……
【くるみ】あ、あのひと本人が原因なんです……！
【くるみ】わたしはあのひとに、『ケーキを冒涜している』と怒られたことがあるんですけど。それ以来、わたしはケーキが怖くなっちゃったんです！
【くるみ】それなのに、こんな招待状を送ってきて。あのひとはきっと、ケーキを冒涜したことに対する、復讐するつもりなんです
【くるみ】だから信じてください！　この試食会は罠だって！　一見美味しそうに見えるお料理やケーキには、きっと罠があるに違いありません……！
【まりあ】たしかに、くるみ様はそのことを身をもって実践しておられると思いますが
【まりあ】しかし、きっとくるみ様の杞憂でしょう
【まりあ】こまっちコーチは、お菓子に対して真剣ですからね。ケーキを用いて嫌がらせをするだなんて発想は、それこそお菓子に対する冒涜となりましょう
【まりあ】木から下りてきてください。主もきっと、くるみ様の勇気を祝福してくださります……☆