=== 2429 ===

【かいり】わくわく、どきどき……☆
【かいり】あぁん、試食会の開始はまだですのね？　待ち切れませんの～♪
【クー】アハ～ハ☆　イツニナク『そわそわ』シテルネ、かいりチャン？
【かいり】ええ。街の名物ケーキ屋さんで、新作ケーキがいくらでも食べられるまたとない機会ですからね。昨日は泣く泣く食事の量を減らして、お腹を空かせてきましたの♪
【クー】私モオ腹ペコペコヨ～。タクサン食ベテ、元気百倍ニナリタイナ☆
【クー】私タチ運ガヨカッタネ～、かいりチャン。イツモ料理研究部デちよチャンノオ菓子ヲモラッテタカラ、試食会ニモ誘ッテモラエタンダカラ☆
【かいり】ふふ。食いしん坊をアピールしたつもりはありませんけど、結果としてこういった場所に招待してもらえるのは嬉しいことですの
【かいり】小松先輩から小野さんを経由して、招待していただけるだなんて、かいりは光栄ですの♪
【かいり】だけど、小野さんも来ればよかったのに。ダイエットのせいで美味しいケーキを断ったら、せっかく招待してくれた小松先輩に失礼ですの
【クー】ン～。ちよチャンガ決メタコトダカラ、アマリ口出シハデキナイケド。ソノコトガ心残リトイエバ心残リダヨネ……
【クー】ちよチャンノブンマデ、一緒ニけーきヲ食ベルシカナイヨネ？
【かいり】クーちゃんのいうとおりですの。ケーキを目前に散っていった小野さんの敵を取るしかありませんの♪
【クー】ワ～オ☆　日本ノ伝統文化『神風特攻』ネ！　るなモヨク、特攻マガイノコトヲシテ自滅シチャウンダ～☆
【かいり】えぇっと。クーちゃんはどこからそんな言葉を知ったんですかね……？　知識がものすごく偏ってるってことはわかりましたけど
【クー】日本ノ映画ニソウイウ作品ガアルンダ～。日本文化ノオ勉強ノタメニ、侍ヤ忍者、オ寿司ニ芸者。他ニモイロンナ文化ニ興味ガアルカラネ～？
【かいり】ふぅむ。知識が偏るのも納得の内容ですの
【かいり】おや、もうすぐお店に入場できるみたいですの。係員さんが招待状を見る準備が整ったみたいですのね？
【クー】ワオ。オオキナ貼リ紙ガオ店ノ前ニ貼ラレタネ～。コレガ新商品ノ写真ナノカナ？
【かいり】ふふふ。いろんな新商品がありますけど、目玉はやっぱり真ん中におおきく配置されてる『くるみのケーキ』だと思いますの♪
【かいり】濃厚なマロンソースと一緒に召し上がると美味しそうですの～♪
【クー】まろんそーす、けーきニトッテモ合イソウダネ？　秋ノ味覚ッテ感ジデ、ナンデ冬ノ新商品ニナッチャッタノカ、ヨクワカラナイケド
【かいり】それは大人の事情ってやつじゃないですの？
【クー】イロイロト大変ナンダネ……。ジャア、サッソク入場シヨッカ、かいりチャン？
【かいり】はい。かいりたちで一番乗りですの♪
【くるみ】い、今の聞きましたか？　季節外れの『くるみのケーキ』……！　まりあ先輩の説得によって、なんとかここまで同行してきたわたしに、なんという仕打ちでしょう！
【まりあ】くるみ様。わたくしの背中に隠れながら話さないでくださいまし。なんだか『むずむず』してしまいます
【こよい】あはは。親子みたいやなぁ、ふたりとも……♪
【こよい】それで、季節外れの『くるみのケーキ』がどないしたの？
【くるみ】それは、その……なんだか、違和感がありませんか？
【まりあ】たしかに、冬も真っ只中だというのに秋らしいメニューですよね。商品開発が難航してしまったということなのでしょうか……？
【くるみ】そうじゃありません、まりあ先輩……。これはケーキを冒涜したわたしへのメッセージだと思うんです
【くるみ】季節とは違った『くるみのケーキ』を出すのは、不自然なはずです。普通なら、時期が過ぎてしまった時点で、来年の秋に商品を出すと思うんです
【くるみ】だけど、そうしなかったのはなぜでしょう？
【こよい】それは……季節が外れたけど、新作のレシピがもったいなかったんとちゃう？
【くるみ】なるほど。それも一理あるかもしれません。でも、わたしの考えだと、『くるみのケーキ』は秋が旬ではないというところに、意味があるんです
【こよい】つ、つまりどういうことやろか。くるみは秋が旬やけど、ケーキに載せるなら冬のほうが実はええってこと……？　実が寒さで引き締まってクリームに合うんやろか？
【くるみ】いいえ、違います。きっと、こう考えられると思うんです。くるみは季節に合ってない。だけど、くるみが別のくるみを意味するなら……？
【くるみ】そう。ここで『くるみ』を表すのは穀物ではなく人物！
【くるみ】わたし『氷野くるみ』をケーキにして食べてしまうぞ！　という、あのひとからの隠されしメッセージだと、わたしは推理します！
【くるみ】ひぃぃいっ、恐ろしい……！　助けてくださ～いっ！
【まりあ】何をおっしゃいますか
【くるみ】ええっ!?　わたしの真剣な推理をそれだけで喝破しちゃうんですか！
【こよい】小松先輩も、さすがに『くるみのケーキ』をメッセージにするとは思わへんよ？　普通に伝わるかどうか自体、びみょうやし……
【まりあ】それに、せっかく招待してくださったこまっちコーチに申し訳ないとは思いませんか？　過去のことは水に流しましょう♪
【くるみ】うう。そんなこと言わずに、わたしの考えもちゃんと汲み取ってくださいよ～。せっかくの推理が台無しじゃないですか！
【くるみ】たしかに、まりあ先輩の前ではあのひとはいいひとに見えたかもしれませんけど。それはケーキを冒涜しなかったからで、わたしの前ではもっと怖かったんですよ～？
【まりあ】ほらほら。くるみ様。早くお店に入ってしまわないと混雑してしまいますよ。人気のケーキに逃げられてしまいます♪
【くるみ】だ、だからケーキは怖いって、今までさんざん言ってますからねっ！　わたしをもっと、孤高で穏やかで、救われた気持ちで生活させてください～っ！