=== 2430 ===

【クー】オオ。まりあチャン。ソレニ『もうひとりの転校生』モオ呼バレシテタンダネ～？　本日ハオ日柄モヨク、御機嫌ウルワシュウ☆
【かいり】こんにちはですの～、まりあちゃん、転校生くん♪
【まりあ】ふふ。こんにちは、クー様、かいり様。学外でお会いするなんて奇遇でございますね。お二人も試食会に招待されていたのですね
【かいり】ええ。小松先輩が料理研にお菓子をよくもらってる『よしみ』で、料理研の子やかいりたち甘党……いいえ、『お菓子仲間』に招待券が配られたんですの
【まりあ】わたくしも甘いものは好みなのですよ。特に、ケーキやお菓子は……すこし、太ってしまいそうで心配ではありますが
【まりあ】こまっちコーチには体験入部の際にお世話になりましたし、以後も友好関係を築いておりましたからね。その縁もあって招待してくださったのでしょう
【まりあ】もちろん、保健委員の後輩であるくるみ様も……。『ケーキを冒涜した』と憤慨されたことはございましたが、きっと好意を抱いてくれているのだと思いますよ？
【まりあ】こまっちコーチは人格者だと存じておりますが、感情表現を大袈裟にされませんからね。くるみ様が過剰に恐怖してしまうのも、仕様がありません
【まりあ】ですから、くるみ様も不確かな事実だけで恐れてしまってはなりませんよ？
【くるみ】うぅ……
【クー】ソウダヨ、くるみチャン！　直接交流シタコトハスクナイケド、くるみチャンハみどりノ後輩デモアルンダヨネ
【クー】ダッタラ、みどりミタイニ頻繁ニねがてぃぶニナルノハヨクナイッテ、理解シテルンジャナイカナ～？
【くるみ】みどり部長が大袈裟なのはわかりますけど……。でも、うう～っ！
【こよい】（えぇっと、なんだか妙なことになってるなぁ……）
【こよい】（このひとたち、たしかＢ組の桐島さんと、Ｃ組のカロアさんやね？　『お菓子仲間』って言うてたけど、前々から仲がええんやろか）
【こよい】（そんな輪のなかに、うちが入っていけるやろか？　っていうか、うちは転校生くんご一行に含まれてへんような反応やったし！）
【こよい】（いや、うん。うちが恐縮して、一行のいちばん後ろを歩いてたから、別の団体のひとやって誤解されてもしかたがないんやけどね？）
【こよい】（でも『学校で見たことある』とか、そういう気軽な感じで、話すきっかけが生まれるのがセオリーやろ？）
【こよい】（くるみちゃんが心配なのは、うちも同じやけど。このまま放置されてしもたら、うちの立つ瀬がなくなってまう！　『誰、あのひと？』みたいな感じ！）
【こよい】（ま、まさかこれも運勢が最下位やったうちの運命なんやろか……？）
【こよい】（せやったら、嫌やなぁ。仲良くなろうとして空回りしそうやし、大胆な行動はしないほうがええはず。この状況でアピールしたって、不自然やもんね？）
【こよい】（よぉし。ここはもっと自然に、くるみちゃんの話題で会話に入っていくで！　もっと積極的に……ファイトや、こよい！）
【こよい】あ、あのう……
【まりあ】時に、こよい様
【こよい】はひっ!?　す、すんまへん急に話しかけたりして！　分不相応な行動でごめんなさい！　謝ります！　謝罪方法はどないなのがお好みでしょうかっ？
【まりあ】……？　すみません。会話がわたくしたちの間で完結していたので、こよい様の自己紹介をお願いしようと思ったのですが。迷惑でしたでしょうか？
【こよい】あ、いやそれはむしろ歓迎やで！　うちもいつ自己紹介しようか、悩んでたしっ？
【まりあ】目が泳いでいらっしゃいますよ、こよい様。やはり、内輪で固まられて、会話に入りづらかったのでしょうか……？
【まりあ】わたくしがもうすこし配慮できていればよかったのに。これでは隣人愛を実践できておりませんね
【クー】ゴメンネ～、こよいチャン？　私タチデ盛リ上ガッテ、こよいチャンモ一緒ニイタコト、気ガ付カナカッタヨ～。めいど喫茶デオ仕事体験モシタコトアルノニネ？
【クー】罪滅ボシシナイトネ。私ガ『ア～ン』シテアゲルカラ、一緒ニけーき食ベヨウ？
【かいり】あら。すみません、かいりとしたことが……。かいりは桐島かいりですの♪　星海さんとは、ときどき廊下ですれ違ってた覚えがありますの♪
【かいり】今日はよろしくお願いしますね、星海さん
【こよい】あ、はい！　よよよ、よろしくお願いしましゅ！
【こよい】（か、噛んだっ!?　それにみんなに余計な気ぃ遣わせてしもた……。なんやこのギクシャクした空気は！　やっぱり星座占いの力が原因なんやろか？）
【こよい】（……ううん。これは全部、星占いのせいにしてきたうちの心の弱さが問題や）
【こよい】（うう。情けない……。うちがもうすこし明るい性格で、気さくやったらこんなことにはならへんかったのに）
【こよい】（やっぱり、うちに『友達』作りなんてどだい無理なことやったんやね）
【こよい】（頼みの綱は、転校生くんしかおらへんね。彼なら、うちのことフォローしてくれれるやろし……？）
【こよい】……転校生くん、スマホが鳴ってるみたいやで？　なんでやろ。また学校でトラブルでも起きたんかなぁ？
【こよい】それとも家族からの連絡やろか。うちも、お父やんが心配性で、スマホに掛けてくることがあるんよ
【こよい】ほんまに困ったものやね、お父やんったら……
【こよい】って。そないなことを言うてる場合ちゃうよな。電話に出てみんとあかんのちゃう。急用かもしれへんよ～？
【こよい】……んん。電話の内容はどうやった？　転校生くん、なんだか神妙な顔をしとるみたいやけど、うちの見間違いやろか。お店の照明が暗いってこともなさそうやし……
【こよい】ど、どないしたん。うちを厨房に連れて行って！　急に手ぇ引かれたら、なんだか心臓がどきどきしてまうわぁ！
【こよい】その様子やと、また誰かからの依頼があったみたいやね。転校生くんは、休日でも相変わらずせわしないみたいやなぁ？
【こよい】ま、それが転校生くんのええとこでもあるんやけど……♪