=== 2431 ===

【ぼたん】うん。よく来てくれたね、転校生くん。ありがとう
【ぼたん】この衣装は何かって？　本当はわたしも、バイトからは手を引いたからあまり関わりたくないんだけどね。実は、すこしお店でトラブルが起きてるみたいなんだ
【ぼたん】店員さんやアルバイトの子が、集団でインフルエンザに罹ったみたいで。ケーキ自体は用意できてるんだけど、接客が全然できない状況なんだ
【ぼたん】だから、こうやってウェイトレスの衣装を着てるってわけ。さすがに牛（？）のコスプレは客引き用だし、店内では恥ずかしくて着られないよね
【ぼたん】と、いうわけで。ご招待しておいてなんだけど、転校生くんたちにもお手伝い願えると嬉しいな
【こよい】え、えぇ……。そんな急に言われても、心の準備ができてないです
【こよい】申し訳ないですけど、一緒についてきた他の子たちも、そう思ってるんやないですかね……？
【こよい】ほら、さっきまでは明るかったみんなも、急に静かに……。って、あれ？　姿が見えへんけど、みんなどこへ行ったんやろ？
【クー】アハ～ハ☆　素敵ナ衣装ネ～。めいどサンミタイ☆
【かいり】メイド服とは違いますけど。でも、可愛らしい制服で素敵だと思いますの♪
【こよい】ほぇ。ふたりとも、もう着替えてきたのん？
【クー】ダッテ私タチ『お菓子仲間』ダカラネ～。オ菓子ノコトトナレバ、協力シアウノガ美徳ジャナイカナ☆
【クー】めいど喫茶デ一緒ニ働イタトキミタイニ『萌え萌え☆キュン』ッテシタライイ？
【こよい】いや。『萌え萌え☆キュン』は必要ないと思うねんけど
【クー】ジャア、『お帰りなさいませ～、ご主人様♪』ノホウカナァ？
【こよい】ここは普通のケーキ屋さんやから、そっちも必要ないんやで……？
【かいり】クーちゃんは以前メイド喫茶で働いたときに、『日本文化はすごい！』って感銘を受けてましたからね
【かいり】こういう接客でも、同じようにメイドらしい振る舞いをしたいんじゃないですの？
【こよい】う～ん。さすがに誤解やと思うんやけどなぁ。うちはメイドさんらしい振る舞いなんて、もう二度とできそうにないのに。素直な子やなぁ？
【かいり】あはは。Ｂ組のまいちゃんが誤った情報を吹聴したとも聞いてますけどね？
【こよい】素直なせいで騙されてる!?
【こよい】でも、ふたりが協力してくれるなら、うちも頑張れそう。やっぱり不安は不安やけど……。もし緊張してうまく接客できへんかったら、助け舟を出してな？
【クー】アハ～ハ☆　モチロンヨ、こよいチャン♪　前の『めいど長』ダッタまいチャンガイナイ今、私ガシッカリトさぽーとスルヨ☆
【かいり】かいりも頑張りますの！　こういう小洒落たケーキ屋さんは『大人のレディ』に相応しいですから、きっとしっくりくると思いますの♪
【まりあ】ふふ。こよい様の言うとおり、たしょう不安ではありますが。『赤信号、みんなで渡れば怖くない』とも言いますからね。もちろん、違法行為なので言葉のあやですが
【まりあ】たとえ不慣れな事態だとしても、こまっちコーチに大事なことを教わった身ですからね。その恩を無碍にするわけにはいかないでしょう
【ぼたん】すこし助けたことがあるだけなのに、そこまで信頼してくれるだなんて本当にありがたいよ、夢路さん
【ぼたん】さて、残るは……
【くるみ】…………
【ぼたん】あなただけだね。氷野さん
【ぼたん】無理なお願いだから、ぶっちゃけ手伝ってくれなくてもいいんだけど、あなたはどうするの？
【ぼたん】接客係は忙しいから、ケーキを先に食べることはできないけど……。さすがに食べられないのは申し訳ないし、確保はしておくつもり
【ぼたん】どうする？　人手はいつだって足りてないから、氷野さんが手を挙げてくれたなら大歓迎なんだけど……
【くるみ】…………
【まりあ】くるみ様……
【くるみ】……いえ、わたしはケーキが嫌いですから
【ぼたん】そっか。うん、じゃあ決まりだね。わたしと、転校生くんと……この場にいる氷野さん以外の六人が、接客のお手伝いをする
【ぼたん】そして、氷野さんは先んじてケーキの試食をする
【ぼたん】あっ。ケーキにはトラウマがあるんだっけ。ごめんね、それわたしのせいかもしれない。恨まないでくれると、嬉しいな
【くるみ】……うう。たしかにあのときは、わたしも悪かったですけど
【くるみ】その。誘ってもらったのに帰るのは申し訳ないですから、一切れだけいただきますね。食べ終わったら、おとなしく帰ります
【ぼたん】オッケー。それじゃ時間もあまりないし、フロアに行こうか？
【こよい】……どないしよ、転校生くん
【こよい】たしかに、急にケーキ屋さんで働かせられるやなんて勝手な都合で嫌や～、っていうひともいるやろし、断ること自体はええんやけど
【こよい】でも、このままやとくるみちゃんは、ひとりぼっちでケーキを食べることになるんよね。できれば、どうにかして一緒に食べたいなって思うねんよ
【こよい】うちも、ひとりぼっちは寂しいから……。お節介なんかもしれへんけど、できれば一緒に、ケーキ屋さんのお手伝いをしたいなって……
【こよい】なぁ、転校生くん。うちはどないしたらええんやろか？