=== 2432 ===

【かいり】招待されたお客さんたちに、あらかじめ承っていた種類のケーキを一皿ずつ配って、カップにある紅茶が少なくなっていたら、注ぎ足す……
【かいり】新作ケーキは五種類あるから、追加注文があれば承って厨房のひとによそってもらう
【かいり】よし。覚えましたの
【クー】私モ覚エタヨ☆　ダケド、食ベ放題ッテ太ッ腹ダネ～。注文ガタクサン出テキテ『てんやわんや』ニナッチャウカモ？
【まりあ】ですが、注文のシートはスタンプ制になっていて、最大で五種類を一個ずつしか食べられないようですよ
【まりあ】これだけの人数であれば、混乱するほどでもないと思われます
【かいり】ふふ。ケーキを十個も二十個も食べてしまうような食いしん坊さんは、さすがにまたお店に来ていただくのがよさそうですの♪
【ぼたん】うん。仕事内容の把握はしてもらえたみたいだね。それじゃ、付き合わせることになって申し訳ないけど、愛想よくしてくれたら大丈夫だから。よろしくお願いするね
【まりあ】かしこまりました。こまっちコーチの仰せのままに……♪
【かいり】うふふ。ケーキ屋さんで働くのって、実はすこし憧れてましたの。かいりも自然と笑顔になっちゃいますの♪
【クー】私タチガ協力シアエバ、キット簡単ニ終ワラセラレルヨネ。張リ切ッテイコウ☆
【ぼたん】（うん。首尾は上々だね）
【ぼたん】（うちの生徒、意外とお嬢様がおおいからか、立ち居振る舞いはお上品だし。お客さんに粗相をすることもなさそうで安心したよ）
【ぼたん】（笑顔と、気配りもできてるし、あの子たちが戦力になって心強いな）
【ぼたん】（さて、残る問題は氷野さんのほうだね。転校生くんと星海さんが、すこし説得したいって言ってたけど、ちゃんと解決できるかなぁ。不安だな）
【ぼたん】（かと言って、わたしはあの子に怖がられてるみたいだし）
【ぼたん】（実際、うじうじ悩んでるのを見ると、ちょっとイライラしちゃうかもしれないから、任せてよかったと思うけど）
【ぼたん】（でもまぁ、転校生くんならしっかりやってくれるかな。彼は優しいし、たまに抜けてるけど、頼りになることもおおいし……）
【ぼたん】（氷野さんのこと、お願いするね。転校生くん）
【くるみ】……うぅ
【くるみ】他の先輩たちは、みんなフロアに行きましたけど。転校生の先輩やこよい先輩も、わたしなんか置いていってくれていいんですよ？
【くるみ】わたしなんかを待ってたって、どうせいいことはありません。勢いに流されて着替えちゃいましたけど、きっとお手伝いしたって、歓迎されないに決まってます
【こよい】そ、そないなことあらへんよ……？
【くるみ】ううん。わたしって、けっこうドジですし。お皿を割ることや、紅茶をこぼして粗相をすることもきっとあると思います
【くるみ】ですから、ほんとに気を遣わないでください
【こよい】う～ん。でもなぁ……
【こよい】（……困ったなぁ。うちも臆病やし、緊張しいなとこがあるからなぁ……？）
【こよい】（くるみちゃんに堂々と『気にしなくていい』ってアドバイスできるほど、人格者じゃないねんよ）
【こよい】（かといって、このまま沈黙してるわけにもいかへんし。どないしよ）
【こよい】（こういうとき、転校生くんなら、どう勇気づけるんやろ。普段はいつも、喋らへんけど。でも、不思議と悩みを話しやすい雰囲気を作ってくれるよなぁ？）
【こよい】（あぁ。そういうことやね）
【こよい】（きっと今、転校生くんが沈黙しとるのも、くるみちゃんが悩みを告白してくれるのをじっと待ってるからや。うちも、それに倣って聞きだせば……）
【こよい】くるみちゃん。ケーキが怖いって言うてたのは、どうしてなん？　やっぱり、勝手にケーキを作って出した件で、怒られたのが怖かったんやろか
【こよい】うちに小松先輩のことはわからへんけど、くるみちゃんを招待してくれたってことは、許してくれたんやと思うで……？
【くるみ】だけど、わたし……
【くるみ】また失敗して、怒られちゃうんじゃないかって心配なんです。ケーキを勝手に提供して、迷惑をかけたことは反省してますけど
【くるみ】だからって軽々しくお手伝いしたら、もっと失敗して怒られちゃうんじゃないかって思うんです……！
【くるみ】園芸部や保健委員でも、そうなんです。いつも失敗して、迷惑ばかりかけてるから……
【くるみ】また、『反省してない』って怒られたらって考えると、怖くて、体がすくんじゃって……
【くるみ】あのひとが厚意で呼んでくれたってことは、わかってたのに。わたしが臆病なせいで、こよい先輩にも迷惑かけちゃいました。うう。ごめんなさい～っ！
【こよい】……よかった。ようやく、本当のことを言ってくれたなぁ
【こよい】くるみちゃんが困ってたのも、ようわかるで。うちもよく、臆病で言い訳したり、行動せんかったりすることがようあるんよ
【こよい】せやけど、ずうっと怖がってるままでええの？　くるみちゃんの周りにはとっても温かいひとたちがおるんやろ？
【こよい】ここにいる、転校生くんもそうやし、他にもつゆちゃんとか、夢路さんとか……
【こよい】そのひとたちのこと、信じてみてもええんやないかな。でないと、うちみたいに『ぼっち』になってまうで？
【くるみ】そう、ですね。わたし、必要以上に怖がってたのかもしれません。でも、それが原因でわたしに期待をかけてくれてるひとたちを失望させるほうが、もっと怖いです
【くるみ】当たって砕けたほうが、後悔しませんよね。よぉし……！
【こよい】うんうん。その意気やで、くるみちゃん！
【くるみ】はい！　それじゃさっそく、ケーキを持って特攻します☆
【くるみ】行ってきますね、こよい先輩！
【こよい】おわっ。す、すごい勢いやなぁ。さすがは一年生やね。元気いっぱいで羨ましいわぁ……♪
【こよい】……うん？　ど、どないしたん転校生くん。うちの頭を撫でたって、何のお返しもできへんよ？　それになんだか、撫でられると妙にこそばゆいわぁ……
【こよい】くるみちゃんが元気を取り戻してくれたのは、うちのおかげやって？　ううん。転校生くんが見守ってくれたから、うちは氷野さんに話しかけられたんよ
【こよい】転校生くん。うちに勇気を出すきっかけを作ってくれて、おおきに……♪
【ぼたん】は～い。惚気るのはそのくらいにしておこうか？
【こよい】わひっ!?　こ、小松先輩？
【ぼたん】氷野さんが戻ってきたのに、ふたりはまだ厨房にいたみたいだからね。様子を見に来たんだ
【ぼたん】そしたら、甘々な雰囲気になってたっていうか……ふたりって、もしかして付き合ってるの？
【こよい】そ、そないなことはありまへんっ！　うちと転校生くんは、ただのクラスメイトで、ちょっと付き合いがあるくらいで！
【こよい】って、ううん。もうすこしくらいは仲のいい関係でもええよね？　『ただのクラスメイト』っちゅうのは、さすがに他人すぎるし……
【こよい】と、友達、とか……？
【こよい】とにかく、そういう関係で、うちと転校生くんの関係は小松先輩の思うような恋愛関係やありまへん！
【ぼたん】あはは。そうなんだ？　いいなぁ、仲が良くて。なんだか妬けちゃうよ♪
【ぼたん】だけど、今は接客に集中。せっかく氷野さんを送り出したんだから、そのあとまでちゃんと面倒を見てあげないと
【こよい】もちろんやで、小松先輩。うちがくるみちゃんのお手本になるように、しっかりせんとあかんよね……！
【こよい】だけどもし、うちがまた弱気になってしもたら。そのときは転校生くん、うちをしっかり支えてや？
【こよい】臆病なうちやけど、転校生くんがそばにいてくれるなら、最後までがんばるから