=== 2434 ===

【しずく】どうも～。何度も言うのもあれですけど、あけましておめでとうございます
【すず】おぉシズ、待ってたぞ！　あけおめ！　そしてロックン・ロール……☆
【しずく】黒森先輩。前から言おうと思ってたんですけど、『ロックン・ロール』は挨拶じゃないですよ
【すず】えっ？　じゃあロックン・ロールって何だ？　わからないっ、教えてくれシズ……！
【しずく】新年から面倒くさいなぁ……。えっと、どうでもいいけど何の用事だったんですか。わたし家族で初詣してたから、急に呼びだされてぶっちゃけ迷惑だったんですけど
【すず】おぉ、初詣してたのか？　そういえば、かわいい振り袖を着てるなっ♪
【しずく】はぁ。うちの親、わたしの着るものとかに無駄にお金かけるんで……。何か急用っぽかったから着替える手間も惜しんで駆けつけましたよ、褒めてください
【すず】うん！　シズは良い子だなぁっ、ほめほめ♪
【しずく】あんたごときが『ほめほめ』って言わないでください
【すず】ええっ!?　ごめん、シズの決め台詞なのはわかってるけどボクもいっぺん使ってみたかったんだ！　かわいいから！
【しずく】ん～。みょうにテンション高いですね、黒森先輩……。もしかして、寝てないんじゃないですか？　徹夜明けって、むやみにハイになりますよね
【すず】うん。おうちに帰ってから寝ようと思ったんだけど、急に呼びだされたから帰宅途中でＵターンしてな……。電車に乗って、ここまできたぞ
【すず】そのへんのファミレスで朝ご飯を食べながら、うつらうつら微睡みはしたけど
【しずく】ちゃんと寝たほうがいいですよ。黒森先輩、寝不足だと目元に隈ができて余計に不健康に見えますから。……ってか、黒森先輩も呼びだされたんですね
【すず】うむ。ちょっと、無視できない相手から連絡がきてな
【すず】ともあれ。昨日は軽音部で集まって、夜明けまで一緒に遊んでたけど……
【すず】それから解散したんだよな、盛りあがりすぎて朝帰りになっちゃって申し訳なかった
【しずく】はぁ。黒森先輩は知らないけど、るかちゃんや部長はおうちが厳しいっぽいですしね。怒られてないか、ちょっと心配です
【すず】うん……。ルカやセラにも連絡したんだけど、今日はみんな家族サービスを優先するって。むしろ、シズがきてくれたのが意外だ。大丈夫だったのか？
【しずく】まぁ……。寝て起きてすこし親の相手してるだけで、ぐったり疲れたんで。抜けだす口実を探してましたし、実は呼びだしてもらえて助かりました
【すず】……シズ。聞いて良いことかわかんなくて言及しなかったけど、ご両親とうまくいってないのか？　家族とは、仲良くしたほうがいいぞ？
【しずく】関係ないでしょう、黒森先輩には。ていうか、そっちもぜんぜん家族の話とかしませんけど……。もしかして、仲悪かったりします？
【すず】ん～……。仲悪いとかじゃないんだけどな、ちょっと特殊なあれだから。まぁお互い、いつか笑い話みたいにしてそのへん打ち明けられたらいいな
【しずく】そうですね。それは、わたしも本当にそう思います
【しずく】まぁ、そういうのは横においといて……。黒森先輩は、いったい誰に何のために呼びだされたんです？　そのへん、まったく見えてこないんですけど
【すず】うん。大丈夫、ちゃんと説明するから。ただ立ち話もあれだから屋内に移動しよう、まだまだ冷えこむ時期だしな。風邪、流行ってるみたいだし
【すず】……くちゅんっ☆
【しずく】あはは。言ってるそばから自分が『くしゃみ』してるし、このひと
【すず】う～、まぁいい……。とりあえず目的地は弟くんのおうちだからな、シズは行ったことあるか？
【しずく】『弟くん』って、転校生の先輩のことですよね
【すず】そうそう、おまえの『パパ』のことだ。……シズ、いつの間にかあの子をパパって呼ぶようになってたよな。何でなんだ、気になる
【しずく】そっちこそ、いつの間にか『弟くん』って呼んでますよね。まぁ、事情は知ってるけど……。たしか、黒森先輩の恩人の弟だからでしたっけ
【すず】うん。弟くんには、『頼れるお姉ちゃん』だと思われたい……♪
【しずく】ん～。黒森先輩が『パパ』の『お姉ちゃん』だと、わたしから見ると『おばさん』ってことになりますけど
【すず】えぇっ、『おばさん』って年齢（とし）じゃないんだけど？
【すず】ふふ。シズとは、もっと家族のように仲良くなりたいし……。ボクのことも、『ママ』って呼んでもいいんだぞ♪
【しずく】…………
【しずく】……チッ……
【すず】えっ、何で舌打ちしたの!?　無意味に傷つく……！
【しずく】いや、すみません。失礼でしたね、謝ります
【しずく】『黒森先輩ごときがママって名乗らないでください。八朔先輩と同格のつもりですか、身の程を弁えてください』なんて思ってませんから
【すず】シズ～！　心の声がダダ漏れだぞっ、ボクだっておまえが思ってる以上に母性に満ち溢れているんだ！　ほらっ、ほらぁ！（謎の動き）
【しずく】馬鹿なことやってないで、さっさと移動しましょうよ。パパのおうちってどこにあるか知らないんですけど、この近所なんですか？
【すず】うん。そのはずなんだけど。ごめん、歩いてるうちに自分がどこにいるのかわかんなくなって……。たぶん、ボクちょっと迷子になっちゃってる？　かな？
【しずく】このひとは……。じゃあいいです、パパに電話して迎えにきてもらいましょう
【しずく】まったくもう。新年早々、ドタバタしちゃってるなぁ？