=== 2435 ===

【しずく】お邪魔しま～す
【しずく】あっ、どうも。あけましておめでとうございます、パパ……♪
【しずく】ふふ。新年早々、押しかけちゃってごめんなさいね
【すず】弟くん！　あけおめ！　すずお姉ちゃんだよ～☆
【しずく】黒森先輩、中二病キャラをどこに落っことしてきたんですか
【すず】中二病って言うな！　それはボクがこの世で三番目に嫌いな単語だ！
【しずく】知りませんよ。……ちなみに、一番目と二番目は何なんです？
【すず】えっ、そこに食いつくの？　一番目は当然、『神』だ！　所詮は無知蒙昧なる俗物どもが見る幻覚に過ぎないっ、ちなみに二番目は……うむむ？　何だろう、シズ？
【しずく】わたしに聞かれても
【すず】ともあれ！　玄関先で騒いでも迷惑だろう、上がってもいいだろうか？　シズ、着替えとかあるか？　振り袖だと寛げないだろう？
【しずく】ん～……。いちおう、紙袋に入れて持ってきましたよ。振り袖、動きにくいからさっさと脱ぎたいです
【すず】そうか！　じゃあ洗面所で着替えるといい、こっちだぞ！　カァムヒァ～☆
【しずく】勝手知ったる他人の家って感じですね。ていうか、ほんと今日は無駄にハイテンションだなぁ……。騒がしくてすみませんね、パパ
【しずく】えっ、振り袖かわいいね……って？　ありがとうございます、パパ♪
【すず】シズ～、ボクと弟くんに対する態度がちがいすぎて別人みたいだぞ！　ボクにももっと甘えるがいいっ、翼の折れた堕天使（ルシフェル）の雛よ……☆
【しずく】雛の時点で翼が折れてたら、もう自然界では生きてくの無理だと思いますけど。テキト～なことばっかり言うなぁ、まったくもう
【しずく】じゃあ、わたしはちょっと着替えてきますね。洗面所、使わせてもらいます
【すず】脱ぐの手伝おうか、シズ？　振り袖、自分では着脱が面倒だろう？
【しずく】助かります。振り袖って、どこから手を付けたらいいか迷っちゃうんです
【すず】む？　着替え終わったら、弟くんの部屋に行けばいいのか？　わかった、お茶とか用意して待っててくれるんだな！　至れり尽くせりだな～、歓迎ありがとうっ♪
【すず】ほらシズ、さっさと脱ぎ脱ぎしろ～♪　弟くんを待たせてはならない！
【しずく】ちょっ？　まだパパがいるからっ、脱がさないでください！
【しずく】ふ～む
【しずく】要するに、今日から新学期まで……黒森先輩がパパのお世話をすることになったんですね。何か例の、黒森先輩の恩人ってひとに頼まれて
【すず】うん。正確にはアンジーと、そのご両親に頼まれたんだ
【すず】ボクは有り難いことに、彼女のいちばんの友人と思われていてな。ご両親とも面識があったし、仲良くさせてもらっていたんだ
【すず】大事な弟くんを任せてもいい、というぐらいに信頼されている
【しずく】知らないひとのことをあんまり変に言いたくないですけど、黒森先輩のどこを見て信頼なんかしちゃったんですかね～。わかりやすく、社会不適合者なのに
【すず】いや～。ボク、堕天使になったのはアンジーが転校してからだしな。それまでは単なる普通の根暗な女子だったし、ご両親とかの前ではお行儀良くしてたから
【しずく】『堕天使になったのは』という言いかたが、すでに怪しすぎる
【すず】それに。アンジーもご両親も、人間の真の価値を見抜く洞察力を持っているのだ。うむ、ボクの魂の穢れなき輝きを感じ取ってもらえたにちがいない
【しずく】堕天使の魂が、穢れなく輝いてちゃ駄目なんじゃないですかね
【すず】うるさいな。とにかくまぁ、そういう事情だ。ご両親はよく出張するし、アンジーも何か忙しいみたいだから『こういうこと』はよくあるらしい
【すず】いつもは、幼なじみの三波さんが弟くんのお世話をするみたいだけどな。間が悪く、田舎に帰省しているらしい。だからまぁ、ボクにお鉢が回ってきたわけだ
【しずく】ん～。黒森先輩じゃなくても、パパならいくらでも選択肢があったと思うけどなぁ……。お世話するっていうけど、あんた家事とかできないでしょ
【すず】今はできないけど、きっと覚える！　料理とかは修行中だし！　任せてくれ弟くんっ、ボクを『本当のお姉ちゃん』だと思って甘えてほしい♪
【しずく】黒森先輩みたいなのと血が繋がってると思ったら、死にたいレベルで恥ずかしいと思いますけど。高校三年生にもなって、ばりばりの中二病だし
【しずく】……ていうか。そんな事情なら、何でわたしも呼びだされたんですか？　必要ないですよね？　わたし、てっきりゲリラライブでもするのかと思ってたんですけど
【すず】いやでも、だって……。弟くんだってお年頃の男の子だぞ、他に誰もいない密室で『ふたりきり』になったらどんな過ちがあるかわからない
【すず】もちろん、弟くんのことは信じてるけど！　世間体とかあるし！
【しずく】世間体を気にする堕天使……。ん～、たしかに若い男女が一つ屋根の下で何日も寝泊まりするのは危険かもですね
【しずく】誰かが厳しく目を光らせて、パパが不貞を働かないように監視しないと
【すず】いちおう言っとくけど、寝泊まりはしないぞ？　夜になったらおうちに帰る！　要するにあれだ、通い妻だ！
【しずく】妻とか言ってる……。ん～、パパの浮気現場に居合わせちゃった気分……。どうしよう、ママに連絡したほうがいいのかな
【すず】いやいや。八朔さんは入院中だろう、浮気だ何だと言って余計な心労をかけちゃ駄目だ。だぁいじょうぶ……弟くんは紳士だし、おかしなことにはならないはず
【すず】普通に仲良く何事もなく、平和なプチ同居生活を満喫すればいい
【すず】そんなこんなで！　不束者だけど、よろしく頼むぞ……弟くん♪