=== 2436 ===

【ちか】にょ～ん
【ちづる】ちかちゃ～ん、こっちこっち♪
【ちづる】遠路はるばるようこそっ、おね～さんの地元へ！　大歓迎だよぉ♪
【ちか】にょ～ん！　にょ～ん！　にょ～ん！
【ちづる】ちょっ……痛いっ、アホ毛で殴らないで！　暴力は良くないと思うなぁ、おね～さんは！　どうしたの？　怒ってるの？　いつもの優しいちかちゃんに戻って！
【ちか】遠いんですよぉおお！　朝っぱらから『一緒に初詣しよう♪』って瓶底メガネに呼びだされて、まぁ暇だし付きあってあげよう～と思ったわたしがアホでした！
【ちか】てっきり近所の神樹神社かと思ったのに、ちづちゃん先輩の地元だし！　めちゃくちゃ遠いし！　いきなり新幹線に乗せられたときは、度肝を抜かれましたよぉっ？
【ちづる】あれっ、言ってなかったっけ？　わたしもやこちゃんも、このへんが地元なんだよぉ♪　やこちゃんは君咲学院の近所で、アパートを借りて暮らしてるんだけどね？
【ちづる】わたしは実家だから、毎日毎日……新幹線で登校してるの。大変だよぉ、自分で選んだ進路だけどね
【ちづる】ちかちゃんも、ちょっとしたプチ旅行だと思って楽しんじゃえば良いかなって♪
【ちか】にゅ～ん……。楽しめないですよぉ、つい昨日まで演劇部で合宿してたから何の面白味もない面子だし。連休中、ずうっと演劇部のみんなで過ごしてません？
【ちか】ていうか。わたし、今日から新学期まではダラダラするつもりだったのに～？　寝正月のつもりだったのに～、無駄に日本列島を大移動させられましたよぉ？
【やこ】ガタガタうっさいわね。交通費はこっちが払ってやったんだから、べつに損してないでしょ。文句を言うなら、帰りの電車賃は払ってあげないわよ
【ちか】そんなぁ……。お年玉をもらったから帰れなくはないけど、新幹線で無駄に往復するだけでお金を使いきっちゃうのはヤですよぉ？　新しい工具とか買いたいのに！
【ちづる】工具って……。ちかちゃ～ん、もっとお化粧品とかお洋服とか買えば？
【ちか】必要ないですもん、わたしにはそんなの……。見せびらかす相手もいませんし
【ちづる】え～、転校生くんがいるじゃない？　めいっぱい着飾って、あの子との距離を縮めちゃえば良いかなって！　恋は攻めの一手だよぉ、ちかちゃ～ん♪
【ちか】こ、恋とかじゃないですよぉ？　ヘルプマンとわたしの関係は、そういう俗っぽいのじゃないもっと名状しがたい主従関係のような何かですからね～!?
【やこ】何なのよそれは。どうでもいいけど、ちづる～……。あたしら長旅で疲れてんのよ、初詣の前にちょっと休ませてもらっていい？
【ちづる】うん、おっけおっけ。良い時間だしね、どっかお店に入ってお昼ご飯がてら休憩しよっか。でも、このへん寂れててあんまりお店がないんだよね
【ちづる】あれなら軽く参拝だけ済ませて、わたしのおうちに移動しちゃう？　しばらく泊まっていってくれるんでしょ、ふたりとも♪
【やこ】ん～……。トミ子はともかく、あたしは泊まっても大丈夫なの？
【ちづる】？　何で？　大歓迎だよぉ、やこちゃん♪
【やこ】ん～。まぁ、さいあく自分ちに泊まるけどね。あんまり、パパとママとは顔を合わせたくないんだけど……。この時期は、ど～せ海外でバカンスしてて不在だろうし
【ちか】ぷぷっ♪　瓶底メガネ、ご両親をパパとかママとか呼んでるんですね？
【やこ】えっ、変かしら……。あたし海外育ちだし、ふっつ～にそう呼んでたんだけど。べつに両親が大好きだから、そんな甘えた呼びかたをしてるわけじゃないわよ
【やこ】むしろ、あたしパパとママの名前とか覚えてないぐらいだし
【ちづる】はいはい、暗い方向に行きそうだからこの話題はお終いね！
【ちづる】とりま、ど～する？　ふたりとも疲れてるなら、わたしダッシュで開いてるお店がないか見てくるよぉ？　ふたりは、このへんに座って休んでてね♪
【やこ】あぁ、頼むわ。トミ子がさ～、さんざん愚図って自分で歩きもしないから……。ほとんど駅からここまで引きずってきたのよ、超くたびれたわ
【ちづる】あはは。それは大変だったね～、ちかちゃんったら利かん坊なんだから♪
【はじめ】～……♪
【ちづる】んん？　あれっ、神樹さん!?
【はじめ】……？　あぁ八雲さん、あけましておめでとうございます
【ちづる】うん、あけましておめでとう～♪　うわぁうわぁ奇遇だねっ、こんなところで会うなんて思わなかったよぉ！
【はじめ】うん。不思議なご縁だね、というか何だか本当によく会うよね
【はじめ】あぁそっか……。このへん、八雲さんの地元だっけ。前にクラスでお弁当を食べながら聞いたのを、いま思いだして合点がいったよ
【ちか】にょ～ん！　はじめお姉さ～ん、あなたの妹の遠見ちかですよぉ♪
【はじめ】あはは。こんにちは、遠見さん。懐いてくれるのは嬉しいけど、わたしの妹はいちかだけだよ
【やこ】神樹さ～ん、あけおめ♪
【はじめ】湖南さん。うん、『あけおめ』だね……♪
【はじめ】どうしたの、演劇部みんなお揃いで……。こんな遠くに拠点を移して合宿のつづきってわけでもないだろうけど、このへんで公演でもするのかな？
【ちづる】いやいや。わたしの地元で初詣しよう、ってみんなを誘っただけ。ついでに観光地とかあちこち巡ったりしてね、楽しくプチ旅行～みたいな予定だよぉ♪
【はじめ】プチ旅行？　へぇ、楽しそうだね……。演劇部のみんなは、いつも仲良しで羨ましいな
【ちづる】えっへへ、そうでしょ～♪　神樹さんも、よかったらご一緒する？
【はじめ】わぁ、お誘いは嬉しいけど……。ごめんね、わたしお仕事があるからしばらく自由には動けないんだ
【やこ】お仕事って？　あんた正月休みまで働いてんのね～、ほんと真面目なやつ……。あれかしら、何か巫女さんのお仕事？
【はじめ】湖南さんは話が早いね。そう、ここって神樹神社の分社なんだけど……。取り壊される予定だから、ご神体とかいろいろ引き継ぐ必要があるの
【はじめ】取り壊しじたいは今年の末なんだけど、今のうちに蔵とかにあるものの目録をつくったりしないといけないんだ。本来は、両親の仕事なんだけどね
【はじめ】両親はこの時期、神事のために全国を飛び回ってて忙しいから……。わたしといちかが、代理で派遣されてきたんだ
【はじめ】いちかは面倒くさそうで、ぶうぶう言ってるけどね
【やこ】ふぅん、不景気の煽りなのかしらね……。神社が潰れるってか、世も末だわ
【はじめ】ふふ。神社は消えてもご神体があれば、箱が消えても中身があれば、形は消えても心があれば残るものはきっとあるよ。わたしは、そう思いたいな