=== 2437 ===

【しずく】ん～……。ぶっちゃけ、意外と暇ですね
【しずく】パパのご家族、ぜんぜん家事とか溜めてなかったみたいだし。ご飯の用意だけしちゃえば、やることがなくなっちゃいます
【すず】ククク！　このクロシェットとしたことが見誤った！　これは神が仕掛けた怠惰という罠っ、人間の可能性を奪って無気力にして煉獄の底に叩きこむわけだ！
【しずく】あの～。日常会話にも支障をきたすので、なるべく中二病は控えてください
【すず】笑止！　誰にも魂の色を塗り替えることはできないっ、他者の生き様を強引にねじ曲げようと目論むその思想に反旗を翻してやろう！　つまり嫌だ……！
【しずく】ワガママすぎる……。普通に、周りにいるわたしたちが恥をかくんですけど
【すず】恥ずかしいと思うから恥ずかしいんだ！　臆せず進め翼の折れた堕天使（ルシフェル）たちよっ、己の全存在を世界中へ突きつけてやれ！　ロックン・ロール☆
【すず】ていうか中二病って言うなよ～っ、こういうのが格好良いんだよ～！　わっかんないかなぁっ、シズはまだお子ちゃまだからな！　フハハハハ……☆
【しずく】…………
【すず】あ痛っ、痛たたた!?　やめろシズっ、菜箸でリズミカルに叩くな！　
【しずく】あっ、パパ……。洗い終わったお皿とか、水気だけ拭って収納しちゃってくださいね。わたしたち、さすがに食器をどこに仕舞ったら良いかはわかんないので
【すず】うむ！　よろしく頼むぞ、弟くん♪
【すず】ん？　ボクたちがつくったお昼ご飯、美味しかった……って？　ありがとう！　そう言ってもらえたら、ボクたちも腕を振るった甲斐があったというものだっ♪
【すず】思った以上にシズが役立たずだったから、簡単な手料理をつくるだけでも苦労したけどな……。ほら見ろこれ、フライパンの黒い焦げ付きが擦っても擦っても落ちない
【しずく】ん～……。すみません、わたしドラム叩くの以外はあんまり何もできないので
【しずく】わわっ？　頭を撫でないでください、パパ……？　何ですか、『ゆっくり成長していけばいいんだよ』って？
【すず】そのとおり！　良いことを言ったな弟くん！
【すず】急いで何でもできるようになる必要はないっ、足りないところは補いあえばいい！　たとえ傷の舐めあいだとしても……☆
【しずく】中二病ポーズをキメてないで、手を動かしてください。まぁ、三人ぶんの食器なんてすぐに洗い終わっちゃいますけど
【すず】うむ。まぁ、べつに急ぐ用事もないし『ゆっくり』でもいいんだけどな
【すず】ふふ。こうして洗い場に立ってると、何だか新婚さんみたいだ……。あぁシズが、ほんとにボクのかわいい愛娘に見えてきた♪
【すず】しずくちゃ～ん？　洗い物を手伝ってくれてありがとね、ほめほめ……♪
【しずく】…………
【すず】ぎゃっ!?　えっ、何で蹴ったの？　暴力反対……！
【しずく】ふん……。よしっと、ひとまず洗い物は片付きましたね。どうしましょう、本格的にやることなくなっちゃいましたけど。もはや、帰ってもいいぐらいですよ
【すず】う～ん……。だが弟くんも家族が不在で寂しいだろう、一緒にいてあげたい。まだまだお姉ちゃんぶりたいというか、もっとお世話もしたいし
【しずく】ん～、お姉ちゃんぶりたいって言われてもな～……。どうすりゃいいんですかね、わたし一人っ子なんでわかんないですけど
【しずく】ちょっと、スマホで調べてみます
【すず】おっ、シズは現代っ子だな～！　こいつぅ～っ☆
【しずく】ほっぺを無意味にプニプニしないでください……。何なんだこのひと、今日は本当にウザすぎる……。慣れない状況に緊張して、かるくテンパっちゃってるのかな
【しずく】ん～……。スマホで検索したら、いろいろ『代表的なお姉ちゃん』の例が出てきましたけど。とりあえず、これを真似してみたらどうですか
【しずく】何かほら……。こういうポーズで、『お姉ちゃんに任せなさい♪』っていうのが流行ってたらしいですよ
【すず】えっ、それどっかで見たことある
【すず】ていうか人真似とか、何かの有名キャラっぽい振る舞いをするのは嫌だ。ボクの美学に反する。もっとこう、根本的な『お姉ちゃんっぽさ』を体得したい
【しずく】注文がおおいなぁ……。ん～、無難だけど『膝枕』とか？　お姉ちゃんキャラが弟を膝枕して甘やかすイラストが、検索したら大量に出てきましたよ～？
【しずく】あと、授乳とか
【すず】授乳!?　えっえっ、よくわかんないけど駄目だぞエッチなことは……！
【しずく】ん～、エッチではないんじゃないですかね。つまり包容力とか、母性とか、ぬくもりを感じる系のやつ？　それが、『お姉ちゃん』っぽいんじゃないですか
【すず】むう？　『お姉ちゃん』、奥が深い……！
【しずく】まぁ暇ですし、テキト～に色々やってみればいいんじゃないですかね。黒森先輩の、気が済むまで
【しずく】わたしも正月休みの退屈しのぎに、ぼんやり付きあってあげますよ