=== 2438 ===

【すず】おいで、弟くん
【すず】えへへ。すずお姉ちゃんに、たっぷり『甘えん坊さん』するがいい……♪
【すず】こ、これで大丈夫？　あってる？　教えてくれ、シズ！
【しずく】何でもわたしに聞かないでください。ていうかジタバタしないでくださいよ、膝枕してるんだから……。動くとパパがずり落ちて、床に頭をぶつけちゃいますよ
【すず】うむ。なるべく動かない。がんばる。……えっと、弟くんの頭を撫で撫でしていい？　そういう気分！　いやでも、上級者向けテクニックすぎる？
【しずく】まぁ、そのへんはノリで。好きにすりゃいいんじゃないですかね、もう
【すず】そっか、じゃあ好きにする～。えへへ、良い子良い子……♪
【すず】弟くんは、良い子……♪
【しずく】（あらためて冷静になってみると、何なんだろうこの状況……。いいけどね、平和で。黒森先輩も無駄に満足げだし、パパもゆったりリラックスしてるみたいだし）
【しずく】（普段は、パパはあんまり誰にも甘えられない立場だしね）
【しずく】（生徒会のお手伝いとか、人助けをするために走り回って……。パパは、身を削るようにしてがんばってるから）
【しずく】（実際、膝枕とかされて良い子良い子されるのが嬉しいのかも。たまには気を抜いて、のんびりしてくださいね……。せめて、お休みの日ぐらいは）
【すず】……んひゃあうんっ!?
【しずく】おお？　どうしました黒森先輩、みょうな声をださないでください……。パパが変なところを触ったりしたんですか～、おいたをしたら『めっ』ですよ？
【すず】いやちがう、弟くんは安心して寝ちゃったみたい……。でも、いま何かブルッてした。あっ、スマホが震えてるのかも
【すず】ボクのやつだ。シズ、膝枕の姿勢だと弟くんが邪魔になっちゃって難しいから……。ごめんだけど、スマホ取って
【しずく】手がかかるひとだなぁ……。えっと～、あぁ見つけた
【しずく】これですよね、黒森先輩のスマホ。うわぁ、ごってごてにデコってるなぁ
【すず】ふふん。かっこいいだろ。……ん～っとバイブしつづけてるってことは電話だなぁ、誰からの着信だ？
【すず】おっ、ヤコぶ～だ。珍しいな、あいつ電話料金ケチってあんまり通話はしたがらないのに
【すず】もしも～し、ヤコぶ～？　何の用だ？
【しずく】ヤコぶ～……。あぁ、演劇部の湖南先輩ですね。黒森先輩の、数少ない友達の
【すず】うん……。うん……。まぁ、暇っちゃ暇だけど。ボクには果たすべき大事な使命があるからな～、うん……。アンジーに、弟くんのお世話を頼まれちゃって
【すず】えっ、ちょうどいいから弟くんもつれてこいって？　え～……たまの休日ぐらい、のんびり休ませてあげたいんだけど。うん、うん……。まぁ、聞いてみるけど
【すず】あぁうん、わかったわかった。おまえには、たくさん借りがあるしな。友達だろう、困ったときはお互いさまだ。うん、うん……。了解～、任せておけ
【すず】じゃあね、ヤコぶ～。詳しい話は現地で聞く、さいあくボクだけでもそっちに向かうから。うん、あらためて……あけましておめでとう♪
【すず】……まったくもう。今も昔も、あいつはトラブルメーカーだな
【しずく】黒森先輩～。湖南先輩は、いったい何の用件だったんですか？
【すず】うん。何かよくわかんないけど、あいつの地元でトラブルがあったみたいだ。ちょっとしたミュージカルみたいなことをすることになった～、とか何とか言ってた
【すず】あいつは現地にいて移動が手間だから、ボクに荷物とか必要なもん持ってこさせようって腹らしい。ついでに、そのミュージカルを手伝ってくれって言われたぞ
【しずく】みゅうじかる……。何でまた、そんな素っ頓狂な事態になっちゃってるんですか
【すず】知るか。でもまぁ電車賃は向こう持ちだし、ミュージカルが成功すれば報酬も支払ってくれるっていうから……。新学期からの、軽音部の部費の足しにもなるかな
【すず】舞台は神社らしいし、ついでに初詣とかもできる。まぁ正月休みに身内でちょっとしたプチ旅行～みたいな感じで、あんまり肩肘張らずに気楽に遊びにこいってさ
【すず】ボクだけでも行こうとは思うけど、シズや弟くんも良かったら同伴してほしい。細々と雑用があるっぽいし、シズは楽器も歌もできるから戦力になる
【すず】ドラム、思いっきり叩けるぞ♪
【しずく】ん～……。遠方への旅行となると、両親にいちおう許可をとっとく必要はありますけど。おうちにいても気詰まりするだけだし、むしろ有り難いかも
【しずく】パパやみんなと旅行するなんて、ちょっとした大冒険って感じで楽しそう……♪
【すず】ふふ。国内を新幹線で移動するだけだし、大冒険～って感じじゃないかもしれないけど
【すず】いちおう泊まりになるかもしれないから、ご両親にはボクからも事情を説明するぞ
【すず】軽音部の活動、ってことにするからな。あれだ、合宿みたいな感じで
【しずく】助かります。まぁ親はわたしに極端に甘いから、普通に旅行するぐらい大丈夫だとは思いますけどね。もう、わたしも物事を自分で判断できるお年頃……高校生ですし
【しずく】たまには迷わず思いっきり、やりたいことをやっちゃいます