=== 2439 ===

【すず】ヤコぶ～！　来たぞ～☆
【ちづる】あっ黒森ちゃん、おっすおっす☆　わざわざ遠くまでごめんねぇ、疲れたでしょ？　いっつも、やこちゃんったら思いつきで無理難題を言うんだから～♪
【すず】いいよいいよ大丈夫！　新幹線すっごい楽しかったし！　ボク初めて乗ったんだけど興奮しちゃった～、景色が後ろにビューンって飛んでくのビューンって！
【ちづる】あはは～♪　黒森ちゃんったらテンション上がっちゃってるぅ、素に戻ってるどころか幼児退行してないかなって？
【すず】……!?　ボクに気安く話しかけるな、ビ＊チ！
【ちづる】理不尽!?　ビ＊チじゃないもん、恋しやすいだけだもん！
【やこ】こぉら、な～にをゴチャゴチャと騒いでんのよ……。ここは君咲学院じゃないんだからね、あんまり賑やかにしてると他の宿泊客に迷惑でしょうがよ
【やこ】……あら、早かったわねクロ。ごめんね、急に頼みごとをしちゃって
【すず】いいよ。友達じゃん。ちなみに頼まれたものは自力で運ぶの無理だったし、郵送にしたから遅れて届くと思う。たぶん、明日の早朝あたりに到着するかな？
【やこ】了解～。ありがとね、ほんとに助かるわ。今日はゆっくり休みなさい、詳しい話は明日また改めてするから
【しずく】黒森先輩～、どんどん先に行かないでくださいよ。わたしたち部屋番号も知らないんですから、置いてきぼりにされると迷子になっちゃいます
【すず】あっ、ごめん……。ここが今夜泊まる部屋だぞ～、シズも弟くんもみんなに挨拶をするがいい！　しばらく厄介になってやろう、フハハハハ♪
【しずく】あっ、どうも……。軽音部の藤猪しずくです、お世話になります
【ちづる】これはご丁寧に～。えっと、軽音部は黒森ちゃんとしずくちゃんだけ？　セイラちゃんとかは……さすがに、急には都合もつかなかったかなって？
【しずく】はぁ。声はかけたんですが、年末年始なせいかバタバタしてるみたいです。後で合流できたらするって言ってくれましたけどね、遠方ですし難しいんじゃないかなと
【ちづる】そっか～、おっけおっけ。もともと無理筋な話だしね、黒森ちゃんたちだけでも来てくれて良かったって思うべきかなって♪
【ちづる】にゅふふ。しずくちゃん、ちょっと元気ないね？　さすがに、長旅でお疲れかなって？
【しずく】いや……。黒森先輩が無駄にハイテンションで、相手するだけで大変だったんです。新幹線に乗ってる間ずっとキャアキャア言ってましたからね、この堕天使
【ちづる】あはは～。黒森ちゃん、ちょっぴり子供っぽいところがあるよね♪　
【すず】何か文句でもあるのかビ＊チ。……おや弟くん、荷物を運んでくれてありがとう
【ちづる】転校生くんもようこそ～、大歓迎かなって！　みんな荷物を置いて座って休んでね、いまお茶とか用意するよぉ♪
【しずく】あぁ、お構いなく……。あのう、わたしたちも皆さんと同室って感じですか
【ちづる】何部屋かに分かれるよ～、さすがに転校生くんが同じ部屋っていうのは問題だし。このへん寂れてるから部屋も余ってるみたいで、お安くたくさん借りられたの
【ちづる】ただまぁ各々、それぞれの部屋で勝手に過ごすっていうのも寂しいじゃない。だからまぁ、お寝んねの時間まではここに集まる感じかなって
【すず】ふむ。無料でこんな良い旅館に泊まれるなんて、ちょっとした役得だな
【やこ】そのぶん労働してもらうわよ～、当然。まぁ、あんたたちは善意で手伝ってくれるわけだし……。そこまで無茶な要求はしないから、安心しなさい
【ちづる】でた～っ！　やこちゃんの、結局すっごい無茶ぶりするわりに最初だけ『安心しなさい』とか言う信用ならない気休め発言～☆
【はじめ】ふふ。湖南さんって、そういうところがあるよね
【すず】おわっ!?　気配なく背後に立つな！
【すず】貴様は、神樹はじめ……！　出たなっ、神の名を騙る驕慢なエセ聖職者め！
【はじめ】わたしは、神さまなんかじゃ、ない。すくなくとも自分でそう名乗ったことはないよ、黒森さん
【はじめ】同じ『対立候補』だったけど、あんまりちゃんと喋ったことはなかったね。……わたし、もしかして嫌われてたりするのかな
【すず】ふん……。ボクはおまえのような、自分だけ何の罪も背負ってないふりをして清純ぶってる偽善者が大嫌いなんだ！　あぁ不愉快だっ、何でおまえがここにいるんだ！
【やこ】つうか。神樹さんがすべての発端だからね、ここにいるのも当然でしょ。ちなみにこの旅館の宿泊費も神樹さんが出してくれてるんだから、発言には気をつけなさいよ
【はじめ】いや、わたしっていうか神樹神社の分社がね
【すず】んん？　ボクはあんまり状況を把握できてないんだ、いろいろ言われてもわけがわからん！　やっぱり、先にぜんぶ詳しく説明しろ！
【はじめ】ふふ。まぁ急がない急がない、一休み一休み……♪
【はじめ】夜中に騒いだらお化けが寄ってくるっていうよ、黒森さん。ここには温泉もあるから、まずはゆっくり入浴して汗を流してきてね
【はじめ】ついでに、悪い気も流せるんじゃないかな。あったかいお風呂に入れば、きっと苛立ちや怒りも拭い去れるよ
【すず】はっ、言うことがいちいち胡散臭いな！　これだから巫女だの尼だの、聖職者ぶってる連中は気に食わないんだ！
【しずく】いや胡散臭さでいうと、黒森先輩も同レベルかそれ以上ですよ
【しずく】しかしまぁ、不思議な面子だなぁ……。軽音部に演劇部に、巫女さん？
【しずく】新年早々、やっぱりハチャメチャなことになりそうですね……パパ♪