=== 2440 ===

【はじめ】おはよう、転校生くん。昨夜は、よく眠れた？
【はじめ】ふふ。眠気覚ましにお散歩してるのかな。朝はぐっと冷えこむし、もうちょっと厚着をしたほうがいいよ
【はじめ】それに。君にとっては知らない土地なんだし、独りで出歩いたら迷子になっちゃうよ。君がいなくなったら哀しむひともおおいんだから、気をつけてね
【はじめ】ふふ。朝から、お説教みたいなことを言ってごめんね。駄目だなぁ、お小言が癖になってるのかも
【はじめ】細かいところが気になって、あれこれ口出しをしちゃう……。わたし、いつも失敗ばかりの『かわいい妹』のお姉ちゃんだからね
【はじめ】口うるさいと、みんなに嫌われちゃうかな……。ん？　どうしたの、何でわたしをじっと見ているの？
【はじめ】え？　『なるほど。これがお姉ちゃんか』って？　どういうことだろう、ちょっと難しいな……う～ん？
【はじめ】そっか。よくわからないけど、いま黒森さんが転校生くんの『お姉ちゃん』をやってるんだね。でも苦労してるみたいだから、アドバイスをしてあげたいのかな
【はじめ】ふふ。良かったら、わたしが『お姉ちゃん』のお手本を見せてあげて……って？　どうだろうなぁ、ひとに教わることでもないと思うけど♪
【はじめ】わたしは、あくまで『いちかのお姉ちゃん』だから。『転校生くんのお姉ちゃん』のやりかたは、やっぱりご本人かそれをよく知る君にしかわからないよ
【はじめ】そう考えると、演劇部のみんなはすごいよね。いろんな役柄を演じるんだもん、わたしもよく練習風景とか舞台とか見せてもらってるけど……。毎回、感動しちゃう
【はじめ】どんな気分なんだろう……。生まれや育ちどころか、性別や種族もちがったりするんでしょう。自分とはちがう目で見て、耳で聞いて、肌で感じて生きていくの
【はじめ】それって、どんな感じなんだろう。わたしは神樹神社の跡継ぎの巫女で、『生き神』って呼ばれて……。ひとに当て嵌められた枠のなかで、いつも生きているから
【はじめ】あの子たちの、自分の輪郭なんか超越して自由奔放に生きている姿が、眩しく見える……。昔から、ずうっと羨ましいと思ってた気がするよ
【はじめ】ふふ。ごめんね。寝惚けてるのかなぁ、ふわふわしたことを言っちゃった
【はじめ】……うん。わたしは見てのとおり、お掃除をしてるんだ
【はじめ】今この神社は管理者が不在でね、わたしはその代理として一時的に派遣されてきたから。神樹神社の名代として、この分社をしっかり維持する責任があるんだ
【はじめ】もともと早朝、うちの境内をお掃除をするのが日課だしね。いつもと同じことを、いつもと同じ時間にすると落ちつくんだ
【はじめ】初詣の時期でけっこうごみが散らかってたりするし、掃き清める作業は必要だしね。みんなに新年を、一日の始まりを、穢れのない空気のなかで迎えてほしいから
【はじめ】だから年末には大掃除をするし、わたしは竹箒で地道に掃き掃除をするんだ
【はじめ】ん？　手伝ってくれるの、転校生くん？
【はじめ】ありがとう。この神社、ずっと管理するひとがいなくてあちこち寂れて汚れてるから……。ひとりじゃ手が回らなくて、だいぶ苦労してたんだ
【はじめ】だから助かるけど、本当にいいの？　君はいつも人助けをしているけど、『無理だな』とか『つらいな』って思ったら一休みするか相談してね
【はじめ】わたしはずっと、それができなくて……。苦しかった、から
【はじめ】うん。そっか、大丈夫なんだね。楽しくて幸せなんだね、それなら本当に良かった
【はじめ】ふふ。お掃除の道具は、向こうの倉庫にあるから……。取っておいでよ、下僕くん♪
【はじめ】……あ、あれ。ギョッとしてるね
【はじめ】『下僕くん』って、君の愛称でしょう。ひ～ちゃんが名付けたんだよね、わたしが『じめじめ』って呼ばれてるのと同じだよね
【はじめ】それとも『生き神』みたいな、ちょっと不名誉というか嫌な渾名だったりする……？　でも、ひ～ちゃんが命名したわけだから……？
【はじめ】ふふ。やっぱり、慣れないことはするものじゃないね
【はじめ】あらためて……。一緒にお掃除がんばろうね、転校生くん♪
【いちか】…………
【はじめ】ん？　ほんとだ、倉庫のそばにいちかがいるね？　ぼうっと、何をするでもなく突っ立ってる……どうしたんだろう？
【はじめ】うん。それこそ眠気覚ましになるかと思って、いちかにお掃除を手伝ってもらってたんだ。あの子、面倒くさいことは嫌がるからぶつくさ文句を言ってたけど
【はじめ】でも。この分社の管理は、両親がわたしといちかに頼んだことだし……。ちょっとは働いてもらわないと、ね
【いちか】…………
【はじめ】いちか？　どうしたの……まだ『おねむ』なの、かな？
【いちか】…………
【はじめ】（んん。やっぱり神樹神社から離れすぎると、駄目なのかな。でも、わたしもいるし……ここも分社ではあるし。たぶん大丈夫かな、と思ってたんだけど）