=== 2441 ===

【はじめ】いちか
【いちか】……ひゃっ!?
【いちか】あぁ驚いたっ、何だか美しくて目映く輝いてる尊いものがあるぞ！　さては初日の出かっ、と思ったらお姉ちゃんでした～！　ありがたやありがたや……☆
【はじめ】ふふ。今日はもう一月六日だから、『初日の出』じゃないと思うよ
【はじめ】（……良かった。多少おかしいけど、いつものいちかだ）
【はじめ】（ぜんぜん変な気配は感じないし、ふつうに眠かっただけなんだろうな）
【いちか】どうしたの～、お姉ちゃん？　な～んか、ニヨニヨしてるね？
【はじめ】によによ？　ううん、今日もいちかはいちかだなぁ……って♪
【いちか】当たり前でしょ～、お姉ちゃん寝惚けてるんじゃないの。自分では『しっかり』してるつもりなんだろうけど、朝はいっつも天然ボケを炸裂させっぱなしなんだから
【いちか】むむ？　何か転校生の先輩がいるっ、そういえば昨日の夜に合流したんだっけ？　あたし思いっきり寝てたから、あとから知らされてかるく驚いたんだけど！
【いちか】ふぇ？　あぁはい、あけましておめでとうございま～す……？　
【いちか】んん？　あれっ、どういうこと？　転校生の先輩がいることと、お姉ちゃんが何だかご機嫌なことに因果関係はないよね？　むうっ、やけに胸騒ぎがする……！
【はじめ】殺気立って竹箒を構えないでね、いちか。本当にもう、変な子だなぁ
【いちか】まぁ、そりゃあね……。あたし、お姉ちゃんの妹だもん
【はじめ】あっ、意地悪を言ったね。わかるよ、わたしにも。わたしが変な子だから、血が繋がってる妹の自分も変な子なんだ～っていう意味だね
【いちか】ほらぁ、もう！　お姉ちゃん、朝はいつもよりも絡んでくる～！　あと遅刻しそうな日に限って、なぜかお味噌汁の具材をいつまでも刻んでたりするよね！
【ちづる】おやおや？　何だか賑やかだと思ったら……？
【はじめ】……あれっ、八雲さん。あはは、何だか恥ずかしいところを見られちゃったね
【ちづる】ん～ん。姉妹で仲良しって感じで羨ましいよぉ、わたし一人っ子だから♪　わたしも、妹ちゃんかお姉ちゃんが欲しかったなぁ？
【いちか】お、お姉ちゃんは誰にもあげませんよ？　永遠に、あたしだけのお姉ちゃんなの～！
【ちづる】誰も取ったりしないよぉ？　まぁ、この八雲ちづるちゃんは『みんなの頼れる演劇部のおね～さん』なので！　妹志望の子は、いつでもウェルカムだけどね～♪
【ちづる】えへん。おね～さんに、まっかせなさい♪
【すず】あぁ、それだそれ。見覚えがあると思った、おまえだったのかビ＊チ
【ちづる】何の話かなって？　ていうかそのビ＊チってやめてよぉ、せめて昔みたいに『八雲さん』って呼んで！
【やこ】そうよ～。それって、日本人が思ってるよりずっと酷い悪口よ
【ちづる】やこちゃ～ん。ずいぶん遅かったね、運動苦手な黒森ちゃんより遅れて到着するなんて……。鍛えかたが足りませんぞっ、おね～さんを見習いなさい☆
【やこ】いやいや。こいつが途中で動かなくなったから、アホ毛を引っぱってきたのよ
【ちか】にょ～ん!?　痛い痛い痛いっ、アホ毛は犬を散歩するときのリードじゃないですよぉっ？　いつか体罰で訴えてやる……！
【はじめ】わぁ、みんなお揃いで……。そんな寒そうな格好で、何してるの？
【ちづる】にゅふふ、わたし早朝にランニングするのが日課なんだ。学校が遠いし、遅刻しそうだと思ったら朝じゃなくて夜に走るけどね
【ちづる】やっぱり、女優は体力が資本だから。いちおう、ひよっこだけど心はいつでも女優のつもり。……あっ、今の台詞ってちょっと『小公女』っぽくないかなって!?
【やこ】『いつでも心はお姫さまのように』ってか。あんたらしいけどさ～……あぁもう、朝っぱらから無駄に疲れたわ
【やこ】かるい眠気覚ましのつもりだったのに、数キロは走らされたわよ
【やこ】あたしも滅多に帰省しないから道わかんないしさ～、途中でギブアップしても旅館に帰れず野垂れ死にするし。んっとに、ちょっと後悔してるわ
【はじめ】あはは。みんなで八雲さんの日課に付きあって、ジョギングしてたんだね
【やこ】うん。早起きしすぎて、朝食までびみょうに時間があったからね。クロんところの子……シズだっけ、あの子は長旅の疲れが残ってるのか寝てたから旅館に残したけど
【ちか】わ、わたしも寝てたのに無理やり叩き起こされたんですよぉ？　何ですか、この扱いの差……！　どうして身内には優しくできないんですかぁ、瓶底メガネ～!?
【やこ】るっさい。あんた普段は甘やかされ放題なんだから、あたしぐらい厳しくしないと駄目になっちゃうでしょ。あれよ、飴と鞭よ
【ちか】にょ～ん！　ヘルプマ～ン、はじめお姉さん～！　虐待されてる可哀想なわたしを助けて～っ、このままだとストレスでアホ毛が枯れる！
【やこ】『枯れる』とかあんのね、それ。植物か。……神樹さん、見たところお掃除してるっぽいけど。あれなら、手伝おっか？
【ちづる】うんうん。成り行きだけど、みんなのぶんの宿泊費を払ってもらっちゃってるもんね。そのぶんだけでもご奉仕するよぉ、にゃんにゃん♪
【はじめ】……にゃんにゃん？
【はじめ】ふふ。よくわからないけど、みんなが手伝ってくれたらあっという間に終わっちゃうよ。ううん……どんな苦難も、きっとお茶の子さいさいで片付いちゃうよね
【はじめ】ありがとう、君咲学院のみんなは優しいね……。本当に、みんながいてくれて良かった♪　わたしもその一員であることを、とても光栄に思うよ
【やこ】いちいち堅苦しいわね～、あんたって……。慇懃無礼ってもんよ、『ありがとう』だけで充分でしょ？
【はじめ】うん。そうだね、ありがとうね……♪