=== 2442 ===

【はじめ】動かないでね、黒森さん。もがもが藻掻かれると、振り袖の着付けがしにくいから
【すず】ククク！　安心しろ『生き神』っ、振り袖が重くて動こうにも動けない！
【はじめ】『生き神』って呼ばないでね。……ごめんね、くすぐったいかな？
【やこ】お洒落は我慢よ～、クロ。振り袖なんかそんなに重くないでしょ、あんたどんだけ非力なのよ
【やこ】軽音部のライブも体力仕事じゃないの。もやしっ子じゃ務まらないでしょ、もっと良いもん食べて筋トレとかして身体づくりをしなさいよ。今の時代、女も体力よ
【ちづる】やこちゃんも黒森ちゃんを気にしてないで協力して～、されるがままなんだから
【やこ】だって、振り袖なんか着たことないしさ……。ちづるに任せるから、好きにしてよ
【ちづる】にゅふふ、お化粧とかもしちゃう？　せっかく珍しくコンタクトにして素顔が見えるわけだし、ばっちりメイクして愛らしくなっちゃおう♪
【やこ】え～……。面倒くさいわねぇ、化粧もお洒落もしたいやつだけすりゃいいでしょ
【ちづる】やこちゃん、高校を卒業したらすぐ就職しちゃうんでしょ。ちょっとは周りに合わせたりしないと、すぅぐ解雇されちゃうかなって
【ちづる】空気を読んで周りと足並み揃えて、愛想笑いを浮かべて嫌いなひとのことも褒めて……。そうしないと排斥される、いつまでもルール無用の問題児じゃいられないよ
【やこ】わかってるわよ。今までは、あんたがあたしのぶんまで『そういうこと』をしてくれたけど。こっから先は、孤独な戦場だしね
【ちづる】……そんなに急いで、大人にならなくてもいいと思うけどな
【はじめ】あれ？　湖南さんは就職組なんだね、大学には進まない感じ？
【やこ】うん。学校って嫌いだしさ、これ以上いったい何を学べってのよ。さっさと大人になりたいわ、高校すら無駄な回り道したな～って思ってるぐらいだし
【はじめ】回り道なんて言ったら、八雲さんが哀しむよ
【ちづる】いや～……。だいじょぶだいじょぶ、べつに死に別れるってわけじゃないし。やこちゃんが決めたことだもん、わたしに口を挟む権利はないかなって
【ちづる】……寂しいけどさ。はい、できた！　やこちゃん、世界でいちばん美人さ～ん♪
【やこ】ありがと、ちづる。むう……たしかにこりゃ、けっこう重くて動きにくいわね
【すず】そうだろうそうだろう。何だって、こんなふうに着飾らなくちゃいけないんだ
【はじめ】ふふ。えぇっと、どこから説明しようかな……。うちの分社の跡継ぎだったひとがね、駆け落ちして呉服屋の娘さんと結婚しちゃったんだけど
【はじめ】そのひとは神職のことは何もわからないし、毛嫌いしてるみたいなんだけどね……。さすがに、ぜんぶ本社のわたしたちに丸投げするのも申し訳ないみたいで
【はじめ】引き継ぎ業務とかをする見返りとして、振り袖を人数ぶんプレゼントしてくれたんだ。この旅館の宿泊費とかも、そのひとが出してくれてるよ
【やこ】金だけ出して知らんぷりってか、良いご身分ね。……つうか駆け落ちねぇ、前時代的すぎる
【はじめ】うん。信仰が薄れてる時代だしね、まぁ仕方ないよ。それに、愛は誰にも止められないから……。そうだよね、八雲さん
【ちづる】うん。わたしとしては神社のあれこれよりも、そっちの駆け落ちの事情のほうが気になるなぁ。あんまり触れられたくないだろうから、根掘り葉掘り聞かないけどね
【はじめ】ふふ、ともあれ……。この分社の管理人だった、わたしの親戚のおじいさんはご高齢だし病気がちでね。神職をつづけられなくなったから、隠居するんだけど
【はじめ】跡継ぎがそんな感じで不在だし、ちょうどよく神社の付近の再開発計画が進んでてね……。新幹線が通るから、神社は取り壊しちゃうんだって
【ちづる】う～ん。地元が活性化するのは嬉しくはあるけど、神社はけっこう流行ってるっぽいし……。無理に、急いで取り壊す必要はなさそうだったけどね
【ちづる】ううん。今あるものが無くなっちゃうのは、ちょっと寂しいかなって
【やこ】時代の流れよ、仕方ないんじゃないの。神社なんか無用の長物～とは言わないけど、実在するかもわかんない神さまよりも新幹線のほうが役に立つわ
【やこ】神社にお参りするよりも、ゲームセンターで遊んだりショッピングモールで買い物したりしたほうがストレスも発散できるでしょ。あたしら、現代人なんだから
【はじめ】うん。それに大事なものは、できるかぎり引き継ぐよ。ちいさい社とかは残すし、完全に消えてなくなるわけでもない。寂しいけど、仕方ないね
【はじめ】神さまの居場所がなくなりがちな現代だけど、誰かが忘れずにいるかぎり何かはきっと残るよ。わたしは、そう信じたいな
【はじめ】ふふ。着付けができたよ、黒森さん。うん、美人さんになったね……♪
【すず】あ、ありがとう。う～……どうだヤコぶ～、似合ってるか？
【やこ】うん。あんた、眼帯を取れば？　何か、振り袖だとそれだけ浮いちゃう感じよ？
【ちづる】そうだよぉ？　黒森ちゃんの素顔を見ても、誰も笑ったり物珍しがったりしないかなって♪
【すず】う～、いや……。ずっと片目を隠してたせいか、実は眼帯を取ると平衡感覚を失うんだ。人混みだと転んだりして振り袖を汚しちゃいそうだし、このままでいい
【すず】せっかく綺麗なものを、わざわざ泥まみれにする必要はあるまい
【はじめ】ふふ。黒森さんも、振り袖を気に入ってくれたみたいで嬉しいな……おや？
【いちか】お姉ちゃ～ん？　ちょっといい？　何かね～、親戚のおじいちゃんから電話！
【はじめ】あぁ、分社の……？　何だろ、夜からやる『儀式』についてかな