=== 2443 ===

【はじめ】ふふ。いちかも、振り袖に着替えたら？　遠見さんも♪
【ちか】え～、ヤですよぉ？　着飾ったって仕方ないし、めんどい！
【いちか】右に同じ～、振り袖なんか着ても疲れるだけだよ。珍しく、遠見先輩と意見があったね
【ちか】にょ～ん？　当然ですよぉ、わたしといちかちゃんは同じ『はじめお姉さんの妹』ですからね～♪
【いちか】いやいや、あんた妹じゃないよね？　赤の他人じゃん、お姉ちゃんの妹はあたしだけなの～っ！
【はじめ】喧嘩しないで。何だか、ふたりは現代っ子って感じだね……。あっ、転校生くんはちゃんと着替えてくれたんだ♪
【はじめ】うん。男前だね、似合ってるよ
【いちか】お姉ちゃ～ん、だから電話だってば！　早く早く！
【はじめ】あ、うん。ごめんね。駄目だなぁ、わたしってボケ～ッとしていて……♪
【はじめ】ふふ。ちょっと抜けるね、お電話が終わったらみんなで初詣だね。わたし、いつも年末年始は巫女のお仕事をしてるから……。みんなで初詣って、とっても新鮮♪
【やこ】あらそう。じゃあ、あんたもたまにはアホになって楽しみなさいよ。あたしらはもう初詣は済ませてるんだけどね～、何度も押しかけちゃ神さまも迷惑じゃないかしら
【はじめ】そんなことないよ。百回も二百回もお参りしても、神さまは鬱陶しがったりしないからね。いつでも大歓迎してくれるよ、湖南さん
【はじめ】ふふ。初詣にはすこし遅い時期だけど、まだ松の内だし……。そのぶん混みあわないだろうから、『のんびり』過ごせると思うよ
【はじめ】個人的に、初詣がしたい理由もあるし。わたしの我が侭にみんなを付きあわせちゃって申し訳ないけど、たっぷり屋台巡りとかして満喫してもらえたら嬉しいな
【はじめ】じゃあ、ね。いちか～、お電話ってどこ？
【いちか】旅館の受付のやつ！　案内するよ～、お姉ちゃん♪
【すず】ふふ。新年早々ドタバタしているな、君咲学院の連中は……。おいトミ子ちゃん、シズの姿を見かけないんだけど？　あいつ、どこにいるか知らないか？
【ちか】にょ～ん、わたしの名前は『トミ子』じゃないですよぉ……。藤猪さんなら、それこそお電話してたみたいです。何か、ご両親に声を聞かせないと心配するんですって
【すず】そうか……。何か定期的に電話してるな、過保護というのは本当らしい
【しずく】ふん、子供を信用してないだけですよ。あぁもう、面倒くさかった
【すず】おぉシズ、ご苦労さま……。おまえも振り袖は自分のやつを持参してただろう、着付けてやるからこっちにこい♪
【しずく】ん～……。黒森先輩、不器用だから振り袖がくっちゃくちゃになりそう
【ちづる】あっ、わたしが着付けたげる！　お着替えさせるのって大好き～☆
【ちづる】ちかちゃんもいちかちゃんも、神樹さんを待ってる間は暇でしょ？　ついでに、やっぱり振り袖になっちゃおう♪
【ちか】うわ、こっちに飛び火した……。綺麗な衣装は嫌いじゃないですけどね～、どうしましょう？
【いちか】う～ん……。まぁ、いいんじゃないですか？　せっかくですし、誰かに着せてもらうだけなら楽ちんだし。えへへ、お姉ちゃんとお揃いになるし♪
【ちづる】じゃあ、おいでおいで。おね～さんが、かわいくしたげるね～♪
【やこ】あっ、いちおう転校生は外に出てなさいよ……。思春期のエロ小僧には、華麗な振り袖よりも生着替えのほうがご褒美かもしれないけど
【しずく】おぉ……。けっこう盛況ですね、これから取り壊される神社とは思えないぐらい。お正月当日でもないのに、ずいぶんな人混みです
【はじめ】聞いた話、最後だから～ってことで地元のひとたちが利益度外視で出店とかだして盛り上げてるみたいだよ。来年からは、もうこの神社で初詣はできないわけだし
【ちか】最後の晩餐ってわけですね。ううん、蝋燭の火の最後の煌めきっていうか……。そう考えると、賑やかだけど物哀しいですよぉ？
【すず】シズ～、はぐれないように手ぇ繋ごう♪
【しずく】ん～、手ぇ繋ぐの苦手なんですってば。大丈夫です、パパの服の裾をしっかり掴んで迷子にならないようにしますから。わたしドラム担当なので、握力あるんです
【すず】むう。シズは弟くんにばっかり懐くな～、ボクはちょっぴり寂しいぞ？　じゃあ仕方ない、弟くん……お姉ちゃんと手ぇ繋ごっ♪
【はじめ】ふふ。黒森さん、ほんとに転校生くんの『お姉ちゃん』をやってるんだね
【ちづる】えっ、何なに？　どういうこと？　楽しそうなにおいがするっ♪
【すず】おまえ、こういうことにはすぐ食いつくな……。んっと、かくかくしかじかで弟くんのお世話をしているんだ。あんまり、上手にできてる自信はないけど
【はじめ】ふふ。演劇部の、ううん『おね～さん』の八雲さんに演技指導をしてもらえばいいんじゃないかな
【ちづる】うん、いろいろコツとか教えちゃうね！　おね～さんに、まっかせなさい♪
【ちづる】ていうか黒森ちゃん、あんずちゃんに転校生くんのことを頼まれたんだね～……。あの子とは、けっこう頻繁に連絡をとってる感じ？
【すず】ん～ん。お互い合わせる顔もないし、たまぁに電話とかで話すだけ。いつか昔みたいに、何の屈託もなく笑って会えるようになれたらいいんだけど
【すず】今はお互い、何だかちょっぴり遠慮しちゃってるな
【やこ】あんたたち、そういうところがあるわよね……。うじうじしてるっていうか根暗っていうかさ～、別にいいけど
【やこ】見ていて歯がゆいわ、いつまで過去を引きずってんのよ
【やこ】アンジーのやつ、元気にしてんの？　あたしは連絡とってないから、いまいちよく知らないんだけど？
【ちづる】元気は元気そうだよぉ、わたしはしょっちゅう電話しちゃうから知ってるんだけど。何かね～、けっこうバリバリ忙しく働いてるみたい
【やこ】ふぅん、もう就職してんのね……。あんなボケ～ッとしたやつが、まともに仕事なんかできるの？　ちょっと心配だわ～、あたしも電話でもしてみよっかなぁ
【やこ】社会人としては、あたしの先輩になるわけだし。いろいろ、アドバイスとかしてもらっても良いかも