=== 2444 ===

【ちか】にょ～ん……。ま～た、わたしにはわかんない話をしてる
【ちづる】あっ、ごめんね？　いつか、ちゃあんと話してあげるからね……♪
【ちか】そう言いながら、ぜんぜん教えてくれないじゃないですか。いいですけどね～……今、笑って過ごせるならそれで
【しずく】実際、水臭いと思いますよ。まぁ新年から重い話を聞かされたくないし、そのうちぜんぶ教えてくれたら良いですけど……。あっ、るかちゃんから電話だ
【しずく】もしもし？　なぁに？　うん、今は黒森先輩たちと初詣してる……♪
【すず】おっ、ルカか？　声が聞きたい！　代わって代わって、シズ♪
【はじめ】ふふ。軽音部は仲良しだね、羨ましいな
【いちか】お姉ちゃんも、ふつうに弓道部の後輩と仲良くすればいいのに。あたし同じクラスの子とかによく相談されるんだけど、お姉ちゃんは微妙に近寄りがたいんだって
【いちか】いつも仏頂面だしね、厳しいし……。もっと気安くカラオケとかに誘えばいいんじゃないの、みんな喜んでついてってくれるよ？
【はじめ】そうかな。うん、もっとわたしから積極的に打ち解ける努力をしないとね
【はじめ】それこそ黒森さんとかに、後輩と仲良くする方法を教えてもらおうかな
【すず】ククク！　神が堕天使に教えを請うとはっ、世紀末だな！　嫌いじゃないぞそういうのっ、ロックン・ロールだ……☆
【はじめ】うん。教えあい与えあって、仲良くできたら嬉しいな
【ちづる】うんうん、友情の輪だね！　愛は世界を救っちゃうのぉ……♪
【すず】愛とか言うな！　それはボクがこの世で三番目に嫌いな単語だ！
【しずく】おっ、ランキングが変動してる。……しかし、こんなに『のんびり』していて良いんですかね？　何か、ミュージカルをやるんでしょう？
【しずく】練習とか、しなくて大丈夫なんですか？　わたし、めちゃくちゃドラムが叩きたい……♪
【はじめ】あぁ、そんなに難しく考えなくても大丈夫だよ。さすがに突貫工事で、いきなり本格的な公演をするのは無理だろうし
【はじめ】身内のみで、ひっそり神楽をやるだけ。これから取り壊されるこの分社の、神さまを慰撫するのが目的だからね。楽しく、賑やかに歌や踊りを奉納すればいいんだ
【やこ】んん。その神楽っつうのがわかんないのよね～、ミュージカルみたいなもんだと思ってクロとかにはそう説明したけど。真夜中の神社で、歌ったり踊ったりするのよね
【やこ】てっきり、本格的な公演をしてさ……。お客さんを大量に呼びこんでお金を落としてもらって、神社の取り壊しを阻止する～みたいな話かと思ったんだけど
【はじめ】ふふ。もう取り壊しは決定事項だし、今さら何をしても覆せないよ。もちろん演劇部や軽音部の舞台は、最高に素晴らしいんだけど
【はじめ】ただの人間が、おおきな流れを変えることはできない。しちゃいけない……神さまの領分を侵せば、しっぺ返しを食らっちゃうよ
【はじめ】善意で協力してくれるみんなに、あんまり苦労をさせたくないしね。だいそれたことは求めてないから、気楽に歌ったり踊ったりしてほしいな
【やこ】ふぅん……。びみょうに気に食わないけど、いいわ。大人たちが決めちゃったことに無理に横槍を突っこんで、ゴタゴタに巻きこまれるのも面倒くさいし
【はじめ】うん。ちなみに神楽の内容はほとんど伝承が残ってなくてね、不明瞭なんだけど……。とりあえず神樹の分社だし、わたしが伝統の神楽舞いを奉じる
【はじめ】みんなには、そのお手伝いをしてほしいんだ
【はじめ】鳴り物とかもあるから、黒森さんたちにはその演奏を頼みたいな。普段、使ってる楽器のほうが馴染むならそっちでもいいけど
【はじめ】できれば、歌もお願いね。夜通し歌うから、わたしだけだと喉が嗄れちゃう……。祝詞は古語で読めないと思うし、ふだん歌ってるやつを歌ってくれたらいいよ
【はじめ】湖南さんたち演劇部には、主に舞台の設営を頼みたいな。できたらで良いけど、一緒に神楽も奉じてほしい。わたしといちかだけだと、物足りないしね
【はじめ】無理に台詞を言ったり芝居をしたりせずに、気が向くままに身体を動かしてくれればいいから
【はじめ】専用の装束を身にまとって、玉串を揺らしながら……のんびりとね♪
【やこ】そんなんでいいの？　何か、不安になるぐらいテキト～ね？
【いちか】そもそも日本の神さまって、かなりテキト～ですから。神楽を奉じるのも、取り壊しの前に一応やっとかないと気持ち悪いし……ぐらいの感じです
【はじめ】うん。でも演劇部のみんななら舞台には手を抜かないし、軽音部のみんななら歌や踊りに心をこめてくれる。真摯にね……。その心構えが、いちばん大事なんだ
【はじめ】いつも青春を満喫してる君咲学院のみんななら、きっと、たくさんの正の感情を奉じてくれる。この分社の神さまにとって、それがいちばんの慰撫になるはずだよ