=== 2445 ===

【いちか】むう～？　屋台の射的、ぜんぜん当たんない！
【いちか】ガンゲーとはちがうね、やっぱり。いや、あたしそっちも得意じゃないけど
【ちか】にょ～ん……。何なら得意なんですか、集中力が足りないんですよぉ？　わたしを見習いなさいね、ほぉら百発百中ですよぉ♪
【いちか】おぉ……。器用ですよね遠見先輩、意外と
【やこ】そいつはメカニック担当、ってか大道具とか小道具とか担当だし。……トミ子、あれ狙って。あの王冠、原価から考えるといちばん採算が取れる標的よ
【ちか】原価なんか考えたら、屋台とかで何も買えませんよぉ？　ってか横からゴチャゴチャ言わないでっ、アホ毛アンテナの感度が鈍る……！
【すず】シズ～！　ほら見ろっ、何か地元のバンドが演奏してるっ♪
【しずく】引っぱらないでください、黒森先輩……。これ履き慣れないやつだから、転んじゃいます。振り袖、汚したら親に心配されるんで勘弁してほしいです
【すず】あぁ、何かモジモジしてると思ったら……。歩きにくいなら、抱っこしてやろうか♪
【しずく】子供あつかいしないでください。わたしの背丈だと舞台が見えにくいので、抱っこしてもらいたくはありますけど……。黒森先輩の腕力だと、ぜったい事故るし
【しずく】おわっ？　何か、パパがここぞとばかりに抱っこしてくれた……♪
【すず】弟くんだと嫌がらないんだな。差別だ……。いいけどな、シズも嬉しそうだし
【しずく】ふふふ、舞台がよく見えるようになりました。ありがとうございます、パパ
【しずく】ん～……？　なかなか良いバンドだけど、ちょっとバランスが悪くないですか？
【すず】おぉ、辛口～！　生意気っ、シズは音楽に関しては厳しいなぁ♪
【しずく】いちおう本気でやってるんで。好きなものに対しては妥協しませんよ、どっかの誰かさんとちがって
【すず】侮るなよ～、ボクだって本気で音楽を愛している！　これだけは冗談じゃない！
【しずく】わかってますよ。……ん～、やっぱりベースが初心者っぽいなぁ。これなら黒森先輩のほうが百倍『まし』です、楽器は良いのを使ってるのにもったいない
【すず】優秀なベーシストは探すの大変なんだぞ、みんなギターをやりたがるから。面白いのになぁ……。誰だって主人公になりたい、主旋律を奏でたいんだろうな
【しずく】あ～、ドラマーもけっこう探すのに苦労するって聞きますよ。何ででしょうね、ほんとに不思議。ドラム、世界でいちばん楽しいのに
【しずく】あぁ、禁断症状……。ドラムが叩きたくなってきた
【すず】ククク！　ボクらで舞台に乱入してやろうか、君咲学院軽音部の名を知らしめてやろうっ♪　ミュージカル、もとい神楽のために用意した楽器は旅館にあるし！
【しずく】ん～……。ふつうに恥を晒すだけなので、やめてください。君咲学院では無法者で通せても、地元から離れて同じことをしたら警察のご厄介になっちゃいますよ
【すず】むう？　つまらんっ、ボクもすっごい音楽したくなってきてるのに！　早く日が沈まないかなぁ、夜から神楽をやるんだもんな？　あぁ待ちきれないっ♪
【すず】忌々しい太陽めっ、地平線の向こうへ消え失せるがいい！　フハハハハ……☆
【はじめ】ふふ。君咲学院のみんなは、いつでもどこでも賑やかだね
【はじめ】ううん。何だか楽しいね、とっても
【ちづる】あっ、良かった楽しんでるぅ？　神樹さん、ずうっと表情が変わらないからつまんないのかなぁ～って思っちゃった！
【はじめ】あはは。ごめんね、ちゃんと楽しんでるよ
【ちづる】謝ることはないけどね～。にゅふふ、以前に比べれば神樹さんは表情やわらかくなった気がするよぉ？　ちゃんと毎日、青春しちゃってる証拠かなって♪
【はじめ】そうだね。みんなのお陰で、とっても充実した毎日を過ごしているよ
【はじめ】あと数ヶ月で卒業しちゃうのが、寂しいぐらい……。馬鹿だね、わたし。もっと早く、みんなと打ち解けて女子高生らしいことをしておけばよかったよ
【ちづる】まだ遅くないよ、きっと。ううん、絶対に
【ちづる】楽しいこと、いっぱいいっぱいしよう！　何かやりたいことがあったら気軽に誘ってね～、わたしもやこちゃんもいつでも付きあうから♪
【やこ】こぉら、勝手にあたしまで巻きこまないでくれる？
【はじめ】わっ……。湖南さん、後ろから抱きついてきちゃ駄目だよ。甘えん坊さん
【やこ】寒いのよ、暖を取らせてよ……。あ～、ぬくい♪
【ちづる】あはは。やこちゃん、もしかして甘酒で酔っ払っちゃってるぅ？
【はじめ】ここの甘酒にはアルコールは含まれてないよ、赤ちゃんでも飲めるの。ふふ、てんしょん上がっちゃってるんだね……湖南さん♪
【ちづる】ていうか、ちかちゃんが射的に夢中で相手してくれないから寂しいんじゃない？　神樹さんが困ってるでしょ、人恋しいならおね～さんに抱きつきなさいっ♪
【やこ】え～……。ちづるなんか触っても、今さら面白くも何ともないんだけど
【ちづる】にゅふふ、それはお互いさま。芝居のお稽古をしてると肉体的な接触は『しょっちゅう』だしね～、やこちゃんごく稀に優しいからマッサージとかもしてくれるし
【やこ】ちづるが演劇部の主力なのよ、大事にするのは当然でしょ。……あんたをたくさん傷つけちゃったあたしが、今さらどの口でほざくって感じだけど
【ちづる】傷つけられてなんていないよ、やこちゃん。ううん、たっぷりの愛情をもらってもう治っちゃった。……だからお願い、そんな顔をしないでね
【ちづる】遠慮されるのが、いちばん寂しいよ