=== 2446 ===

【いちか】あ～、思った以上に初詣を満喫できた！　もう旅館に戻って、ご飯を食べて寝ちゃいたい♪
【はじめ】まだお仕事が残ってるよ、いちか。大事な、神楽がね
【はじめ】ごめんね。毎年、年末年始は巫女の仕事があるけど……。ほんとは、いちかもお友達と一緒に初詣とか行きたかったよね
【はじめ】いろんなことを我慢させてきちゃったなって、反省してるんだ
【いちか】う～む……。もしかしてお姉ちゃん、だから気を遣って『初詣に行こう』とか言いだしたの？　べつに良いんだけどね～、そういうおうちに生まれちゃったんだし？
【いちか】いつも巫女のお仕事の大半は、お姉ちゃんがやってくれるし。あたし、ぜんぜん不満がないって言ったら嘘になるけど……。今では納得してるよ、本当に
【いちか】お友達と初詣に行くのも楽しいけど、それ以外にもこの世の中には面白いことが『いっぱい』あるし。お姉ちゃんは世間知らずだから、ご存知ないかもしれないけど♪
【いちか】だから謝らないでね、お姉ちゃん
【いちか】あたし、『神樹さんちのいちかちゃん』で良かったよ。巫女のお仕事は面倒くさすぎるし、いろいろ不自由だけど
【いちか】お姉ちゃんの妹として、生まれることができたんだから……。それ以上を望むのは、ちょっと贅沢っていうもんでしょ♪
【はじめ】なぁに、それ……。有り難いことを言ってくれるなぁ、この子は
【はじめ】いちか。今日は、楽しかったね
【いちか】うん。お姉ちゃんが望むかぎり、きっと明日も明後日も毎日ずっと今日みたいに楽しいよ。嬉しいねぇ、お姉ちゃん♪
【はじめ】うん。嬉しい、この世に生を受けたことを神さまに感謝したいな。神樹神社の娘だからって、巫女だからって、そこまで信心深くないつもりなんだけど♪
【はじめ】信仰の薄れた時代、神さまの居場所が失われがちな世相のなか、聖典も教義も曖昧な神道を……。どうして一生を捧げてまで、わたしが引き継がないといけないのかな
【はじめ】意味がないよ、すぐに消えちゃうよ、ぜんぶぜんぶ徒労で終わっちゃうよ
【はじめ】なんて、わたしも神さまなんかじゃないから悩んだりしたこともあるけど
【はじめ】わたしが受け継ぐのは、かたちのない、けれど尊いこの気持ち。わたしたちが生きてきた、証
【はじめ】それをわずかでも次の世代まで引き継いで、残せるなら、わたしは生まれてきて良かったって思えるよ
【はじめ】わたしも。まったく不満がないって言ったらやっぱり嘘になるけど、『神樹さんちのはじめちゃん』で良かったよ。こぉんなに、満ち足りてる
【はじめ】ふふ。いちかはいつも、わたしよりも先に大事なことに気づいちゃうね♪
【いちか】自慢の妹でしょう、ふっふっふ♪　でもね～、お姉ちゃんがあたしの代わりにたくさんのものを見てくれるから、それ以外のものに目が届きやすいってだけだよ？
【はじめ】そうだね、姉妹だもんね。ひとりで何でもかんでも見て、抱えこまなくてもいいんだ。神さまなんかじゃない、もんね
【はじめ】いちか。わたし、やっぱり高校を卒業したら……。神道系の大学に進んで、神職を目指すね。神樹神社は、わたしが引き継ぐ
【はじめ】でも、生け贄に捧げたなんて思わないで。わたしは望んで、それを目指すよ。だから、あなたも自分の好きなことをして。何にでも、なりたい自分になってね
【はじめ】いちかなら、大統領にでもパイロットにでも何にでもなれるよ。立派な大人になってね、ずうっとわたしの『自慢の妹』でいてね
【はじめ】わたしも。いちかの『自慢のお姉ちゃん』のまま、幸せな人生をおくるよ。ずっとずうっと、笑顔で
【すず】…………
【はじめ】……ん？　どうしたの黒森さん、何か用事かな？
【すず】いや、声がかけづらくて……。やっぱり本物の姉妹はちがうな、余人には容易に立ち入れない関係性って感じだ
【すず】ボクも、そういう家族が欲しかったな
【はじめ】ふふ。黒森さんは、まったく同じではなかったとしても、同じようなものをもう見つけていると思うよ
【すず】ん？　何だそれは、『生き神』の託宣か？
【はじめ】そう思いたいなら、もうそれでいいけどね。『生き神』から『堕天使』への、同年代の女の子への……託宣みたいなもの。でも、ふつうに思ったことを言っただけだよ
【すず】よくわからん。それよりも、もうじき日が完全に沈む。屋台も撤収を始めたようで、参拝客も帰り始めている
【すず】帰りゆく人混みに流されて迷子になりそうだし、難渋する前に移動したほうがいいと思うぞ。神楽を演じる舞台まで案内しろ、ボクたちは場所を知らないし
【はじめ】そうだね。みんなで移動して、まずは重たくて動きにくい振り袖から着替えちゃおう。神楽を演じるための巫女装束、全員ぶん用意してあるからね
【はじめ】黒森さん、綺麗な黒髪だから似合うんじゃないかな
【すず】いや～……。ボク、おかしな風貌をしてるから質素な服を着るとチグハグな感じになるんだよな。やっぱり巫女装束は、おまえがいちばん似合うと思うぞ
【はじめ】ありがとう。……ほんとは黒森さんみたいな、ろっくん・ろーるな衣装も着てみたいんだけどね。それこそ、わたしには『堕天使』の衣装は似合わないかな
【すず】着たいなら貸すぞ、この振り袖や巫女装束のお礼に
【すず】眼帯つけて包帯巻いて銀細工で飾って、パンクな服装で『フハハハハ！』って笑ってみろ♪　人生観、変わるかもしれないぞ？
【はじめ】ふふふ。あんまり無理に変えたいとは思わないけど、それも面白そうかも
【はじめ】服の貸し借りって、何だかちょっと女の子みたいだ。普通の、高校生っぽいね。……嬉しいねぇ、黒森さん