=== 2447 ===

【ちづる】よぉし、着替えたら気合が入ったかなって☆
【ちづる】神楽はほんと長丁場になるけど、がんばろうね～♪　無理せずに、気分が悪くなったりしたら言うように！　おね～さんとの約束だよぉ？
【ちづる】徹夜で歌って踊ることになるけど、眠くなったら寝ちゃっていいからね。寝床も、別室に用意してあるから。お夜食もあるから、小腹がすいたら食べてね
【ちづる】あとは、えぇっと……？　神樹さ～ん……？
【はじめ】すう、すう……♪
【ちづる】ど、どうしよう。さっきから、神樹さんが動かないかなって。事前に聞いてたとおりに一通り説明したけど、やっぱり本職のひとに仕切ってほしいんだけどなぁ
【いちか】ごめんなさい。うちのお姉ちゃん、いつも決まった時間にスリープモードになっちゃうんです。こうなると朝までは、雷が落ちても起きませんよ
【いちか】う～む。神楽のために体内時計とか調整してたし、眠気覚ましのお薬とかも服用してたはずなんだけど
【いちか】今日は、みんなと楽しくはしゃいでたからなぁ……。思ったよりも消耗しちゃって、眠っちゃったのかな。すんません、代理として一時的にあたしが仕切ります
【いちか】あたしもいちおう、神樹神社の巫女なので。お姉ちゃんが起きるまでの、繋ぎぐらいならできるはず。皆さん、よろしくお願いしま～す♪
【すず】初っ端からグダグダだな……。大丈夫か、何だかボクたちらしくはあるけどな
【すず】おい弟くん、『生き神』……神樹のやつを仮眠部屋に運んでやってくれ。こんなところでは休めないし、吹きさらしで寝ていたら風邪をひくぞ
【しずく】たしかに、ちょっと冷えますね……。空っ風がもろに当たるし、体温が奪われっぱなしです。うう、全身ぶるぶる震える
【やこ】ストーブはいくつも配置して火を入れたから、そのうち暖まってくるわ。風邪ひかないように気をつけなさいよ、ほんとに流行ってるみたいだからさ
【やこ】おっとっと……。気をつけて神樹さんを運びなさいよ、転校生
【やこ】そいつ責任感強いからそのうち起きてくるだろうけど、怪我でもしたら本気で神楽が立ちゆかなくなるわ
【やこ】寝過ごしたり、負傷して欠席～ってなったら……。そいつ、めちゃくちゃ気に病むだろうしね。今はゆっくり寝かせてやって、折を見て叩き起こしましょ
【やこ】前座は、あたしたちで何とかこなせばいいわ
【やこ】どうせ観客はいない、ううん分社の神さまだけだもんね
【やこ】神社を綺麗に清掃して、熱心に祈ってた神樹さんが……。ちょっと居眠りぶっこいたぐらいじゃあ、きっと怒ったりしないわ
【ちか】にょ～ん……。ヘルプマンの背中は、わたしの所有物件なのに。まぁ、はじめお姉さんなら仕方ないですけど
【はじめ】すう、すう……♪
【ちか】あはは、気持ち良さそうに寝てますね～？　何かいつも毅然としてるひとなので、気の抜けた寝顔が新鮮ですよぉ♪
【ちか】わたし、先に行って寝床をととのえてきますね。安らかに眠れる場所を構築するのは得意ですよぉ、この居眠りマイスターにお任せください♪
【やこ】サボり魔であることを自慢しないでよ、とは思うけどさ。よろしくねトミ子、あたしらは先に始めておくから急いで戻ってきなさいよ
【やこ】あんたのことだから、ど～せ自分も一緒に寝て神楽をサボろうって腹だろうけど。戻ってくんのが遅かったら、神社の鐘のなかに閉じこめてガンガンどついてやるから
【ちづる】そいやさ、ここは神社なのに鐘があるんだね？　普通、そういうのってお寺さんにあるんじゃない？
【やこ】そ～なの？　あたし、宗教とかマジ興味ないから知らないんだけど
【いちか】あ～、神樹神社と系列の分社はだいたい八幡さまなので。神仏習合の折に神社とお寺がごっちゃになったらしいです、うちの神社でも除夜の鐘を鳴らしたりしますし
【やこ】ハチマンサマ？　ってのは、どんな神さまなわけ？
【やこ】あたしら、これから『そいつ』のために神楽を奉じるんでしょ……知っといて損はないわ。敵を知り、己を知れば百戦危うからずってやつよ
【ちづる】べつに敵じゃないと思うけどなぁ……。でもまぁ観客にあわせて芝居をアレンジするのは、舞台における常套手段ではあるかなって
【いちか】ん～っと……。あたしも正直ぜんぜん興味ないんで、詳しくないんですけど
【すず】何で詳しくないんだ、神社の子だろう。門前の小僧習わぬ経を読む、ボクだって無駄に基督教には詳しいのに
【しずく】えっ、どういうことですか……。もしかして、黒森先輩って教会育ちだったりします？
【すず】あぁ、うう～？　今の話の本筋はそこじゃないだろう、シズ
【しずく】いや、気になります。できたらでいいんで、いつか教えてくださいね。……やっぱり大事な仲間のことは、ちゃんと知っときたい
【しずく】わたしもいつか、わたしの抱えたものをぜんぶ打ち明けますから。わたしたちは家族みたいなものでしょう、家族なら隠し事は『なし』ですよね
【しずく】ふふ。あんまり本当の家族と仲良くできてない、わたしが言うことでもないですけど