=== 2448 ===

【ちづる】そんじゃあ、ゆるっと始めちゃおう♪
【ちづる】みんな、しっかり準備運動はしたかなって？　冬だから身体が強ばってるだろうし、ちゃあんと揉みほぐさないと怪我の原因になるよぉ？
【すず】うむ、問題ない。ていうか、やたら揉むなビ＊チ
【ちづる】にゅふふ、な～んか懐かしくなっちゃって……♪
【すず】あんまり馴れ馴れしくするなよ、……八雲さん
【ちづる】わかってるよぉ、黒森ちゃん。昔に戻れるとは思わない、でもこれからまた仲良くなれるはずだって信じてる。一度はお友達になれたんだもん、きっと何度だって
【すず】どうだかな、もうあんまり高校生活も残ってないし……。でもまぁ、せいぜい努力するがいい。おまえは信じられないぐらいに、めげない折れない強いやつだしな
【すず】きっと、奇跡も起こせるだろう。神でも悪魔でも起こせない、人間らしい奇跡を
【すず】……ふむ。かるく運動して喋ってたら体温も上がってきたな、ストーブでじりじり熱されてるし汗かいちゃうかも
【しずく】あの～、ちょっとドラムを鳴らしてもいいですか？
【しずく】いつもとロケーションが全然ちがうから、音響とか確かめたい。……あんまり、おおきな音をだすとご近所迷惑ですかね？
【やこ】ん～、よっぽどじゃなければ大丈夫なんじゃない？　山の上だしさ、この分社。とはいえ真夜中だし、苦情がでない程度に抑える配慮は必要ね
【しずく】了解です。じゃあ、軽めに……♪
【すず】あっ、ボクもやる。……むう、巫女装束だとかなり演奏しづらいな
【しずく】わたし、何かもう袖とか縛りあげたいです。本来は派手な演奏するための服装じゃないですもんね、ステージ衣装とかってよく考えられてるんだなって実感します
【しずく】でもまぁ衣装がどうであれ、不様な演奏をするような半人前じゃありません
【すず】その意気だ、シズ！　ん～……冬は空気が乾燥してるせいか、音が鋭く尖って小気味良いな！　ロックン・ロール♪
【ちづる】あはは。ふたりとも、ほんとに音楽が大好きなんだね。目ぇキラキラさせちゃってるぅ、か～わいい……♪
【ちづる】わたしたちは、ど～する？　演劇部も、軽音部に負けてらんないかなって♪
【やこ】ん～。ぶっちゃけ、舞台を設営しただけで最低限の仕事は果たした感じだけど。神樹さんの妹ちゃんを中心にしつつ、邪魔しない程度に踊りや鳴り物で賑やかしましょ
【ちか】にょ～ん？　鳴り物ってこれですよね、変なかたち～♪　いちかちゃんいちかちゃん、どうやって使うんですかこれ？
【いちか】あたしに聞かれても。えぇっと、どっかに取扱説明書みたいなのはないかなぁ……？　あぁもう、こんなことならもっと真面目に神事に参加しておけばよかった！
【ちづる】あはは。ちかちゃん、新しい玩具を手に入れた子供の顔をしてる……♪
【やこ】何かミョ～な道具とか好きよね、あいつ。珍しいものを手に入れたら一日中、撫で回してたりするし。芝居にも、あのぐらい興味を抱いてくれりゃいいんだけど
【ちづる】その面白さを伝えるのが、わたしたちの役目かなって。強制しても嫌がられるだけだよぉ、ちかちゃんが自発的に演劇の楽しさに目覚めるのを待っちゃおう
【ちづる】卒業までには間にあわなくても、人生は長いんだから大丈夫
【ちづる】そのために、わたしも最高の演技をするから。それを見て、あの子が『あんなふうになりたい』って思ってくれたらいいな。それが、おね～さんの役目かなって
【ちづる】自分以外の何かになりたいっていう願望が、演劇のいちばん根っこの部分だもん
【ちづる】あの子がそんな気持ちを芽生えさせてくれるように、わたしは『最高のわたし』になる
【ちづる】憧れてもらえるような、立派な先輩に。世界中の女の子が目を輝かせて夢中になって、追い求めてくれるようなヒロインに。最高の演者に、世界一の大女優にね
【ちづる】わたしごときには無理だって思うかな、やこちゃん。だいそれた夢だって……。わたしはどこにでもいる地味顔の、才能も何もない平凡な女の子なのにね
【やこ】ば～か……。今さら、そんなことをあたしに聞くの？
【ちづる】うん。今さらだね……♪
【ちづる】……ねぇ、やこちゃん
【ちづる】待ってて、なんて言わないよ。あなたは『せっかち』だから、いつも先に行っちゃうけど……。わたし、高校受験のときみたいに追いかけていくね
【ちづる】ううん、やこちゃんのそばにいるよ。いつでもどこでも、ずっとずうっと。一時的にちょっと離れることがあっても、また必ず巡り逢える
【ちづる】中学生のころ、わたしは、いてもいなくてもどっちでも良いやつだった
【ちづる】空気みたいに漂って、誰にも認識されなかった。無視されて、放置されて、消え失せかけてたの
【ちづる】やこちゃんが、見つけてくれたんだよ
【ちづる】本当に、嬉しかったんだよ……。それを、どうか覚えていて
【やこ】……好意的に解釈しすぎよ。お人好しね、ちづるは
【やこ】あたしは中学生のころ、単にむしゃくしゃしていて、弱いものいじめをしただけよ。あんたを理不尽にボコボコに蹴って殴って、ストレス発散しただけ
【やこ】パパとママに愛されなくて、その不満を他人にぶつけていただけの……。愚かで卑屈な、悪い子だったの。肯定されちゃいけない、赦されちゃいけないの
【やこ】ずうっと謝りたかった、ちづる
【ちづる】わたしも。あなたにそんな罪悪感を背負わせたことを、ずうっと謝りたかった
【ちづる】ううん。お互い謝って仲直りして、お友達になってさ、一緒に毎日のように面白おかしく大騒ぎしたじゃない。だからねぇ、ほんとに今さらの話なんだ
【ちづる】やこちゃん。高校を卒業して、すぐに毎日バタバタ忙しくなっちゃうだろうし……。お給料のこと、人間関係のこと、日々の細々としたことで汲々としちゃうだろうし
【ちづる】就職するっていうことは、お仕事をするっていうことは、大人になるっていうのはそういうことだろうし。わたしはまだ子供だから、想像することしかできないけど
【ちづる】つらくなったら思いだして。周りを見て。わたし、きっと近くにいるから
【ちづる】がんばって成長して、立派な女優さんになって、どこかの舞台に立ってるから
【ちづる】またやこちゃんに見つけてもらえるぐらいには、目立てるように努力するから。見つけて会いにきて、またわたしを演出してね。物語の、主人公かヒロインみたいに
【ちづる】その瞬間を夢見てる、ずうっと
【ちづる】だからね。やこちゃん、ちっとも寂しくないしバッドエンドでもない……。泣いちゃう理由なんてないんだから、わたしはいつでも幸せだなぁって笑ってるよ
【ちづる】それを忘れないで。申し訳ないとか、傷つけちゃったとか、思わないで……。ちづるはねぇ、やこちゃんと出会えて最高にハッピーだったんだから