=== 2449 ===

【はじめ】ごめんね。お待たせ
【はじめ】つい寝ちゃってて遅くなったけど、わたしも神楽に参加するよ
【いちか】お姉ちゃ～ん！　待ってましたぁ！　ようやく真打ち登場だねっ、皆さん盛大な拍手でお迎えくださ～い！　ぱちぱちぱちぱち……☆
【はじめ】ふふ。真夜中なのに元気だね、いちか
【いちか】あたし、よく徹ゲーしてるから慣れてるし。……いやまぁ、早寝早起きが健康の秘訣だってお姉ちゃんに何度も叱られてるから理解はしてるよ!?
【はじめ】うん。まぁ良いんじゃないかな、みんなまだ若いんだし。一日やそこら徹夜してはしゃいでも、翌日に響くほどでもないだろうから
【いちか】お姉ちゃんも若いでしょ～。どしたの、まだ眠い？　ぼんやりしてるね？
【はじめ】うん……。熟睡はできたけど、ほんの数時間しか眠れなかったから。いまいちこう、眠気が取れてない感じ。ちゃんと目ぇ覚ますために、水垢離してこようかな
【いちか】いやいや、真冬だよお姉ちゃん。夜中だし水が凍るぐらいの気温だもん、水浴びなんかしたら風邪ひいちゃうよ
【はじめ】そうだね。うん、大丈夫。だんだん、意識がはっきりしてきた
【はじめ】ちょっとでも仮眠を取れたしね、問題なく神楽を奉じられそう。わたしが寝ちゃったときはしばらく経ったら起こしてって、転校生くんに頼んでおいて良かったよ
【いちか】ん～、そういうことを男のひとに頼むのはど～だろ……。ほんと無頓着だなぁ、大丈夫？　お姉ちゃん、寝込みを襲われたりしなかった？
【はじめ】うん。大丈夫、転校生くんは良い子だから……。わたし深く寝入っちゃってたし、起こすのに苦労させたみたいで申し訳なかったけどね
【いちか】むしろ、よくお姉ちゃんを起こせたね転校生の先輩？　お姉ちゃん、熟睡してると本気で何をされても目ぇ覚まさないのに～？
【はじめ】ふふ。何かね、ぐるぐる～って回されちゃった……♪
【いちか】ぐるぐる？　えっ、何をされたのそれ？　場合によっては処すよ!?
【はじめ】処す……？　んっとね、転校生くんに抱っこされてぐるんぐるん～ってね？　回転したの、遊園地の『あとらくしょん』みたいだった♪
【はじめ】転校生くんも、かなり寝起きが悪いみたいなんだけどね。子供のころから、朝はよく『お姉ちゃん』にそうやって起こされたんだって
【はじめ】頭が良い具合に揺らされたし、全身が危険を感じて目覚めようとしたっていうか……。何かほんとに、しゃっきり目ぇ覚めちゃったよ
【はじめ】ふふ。髪の毛、ぼさぼさになっちゃったけど……♪
【いちか】う～、お姉ちゃんにそんな乱暴なことを……。まぁ本人、楽しそうだから別に良いけどねっ？　もっと壊れもののように丁寧に扱ってよ、転校生の先輩～？
【はじめ】まぁまぁ……。大事にされすぎても、それはそれで寂しいから
【すず】♪～♪～♪
【しずく】♪～♪～♪
【はじめ】おぉ……。のりのりだね、軽音部のみんな
【すず】むっ、目覚めたか『生き神』よ……！　いちおう音量は控えめにしてたんだけど、うるさくて起こしちゃった感じ？
【はじめ】ううん、大丈夫だよ。お気遣いありがとう、黒森さん♪
【すず】ククク！　気遣いだと？　ボクがそんなお人好しに見えるのか？　単に初っ端から飛ばし過ぎちゃって、何かもう疲れてへろへろの音しか出せなくなってるだけだ！
【しずく】それはそれで情けないですよ、黒森先輩。……わたしもけっこう疲れてきたし、ちょっと休憩したいかも
【はじめ】うん。寝床はととのえてきたから、交代で仮眠をとってね。無理をしすぎて、身体を壊したら大変だし
【はじめ】軽音部のふたりが抜けちゃうと、静かになって物哀しいかな……。わたし、笛を吹くね。得意なんだ、幼少期から仕込まれてるから
【しずく】おっ、セッションしますか……♪
【はじめ】うん。いちかも転校生くんも、おいで。気の向くままに、鳴り物を演奏してほしいな。笛はけっこう難しいんだけど、叩けば音が出るようなやつもあるから
【やこ】～……♪
【はじめ】あれ、笛は湖南さんが使ってるね
【やこ】んっ、あんたが吹きたかった？　やっぱ本職がやるべきよね、こういうのは♪
【はじめ】ふふ。気持ちさえこもってれば、誰がやってもいいと思うよ
【はじめ】……湖南さん。何だかちょっぴり、清々しい顔をしてるね
【はじめ】悩みが、晴れたみたいな……。わたしが寝てる間に、何かあったのかな
【やこ】何もないわよ。いっちょまえに悩んでたつもりだったけど、どうもあたしの考えすぎだったみたい
【はじめ】どういうこと？
【やこ】『遠慮されるのが、いちばん寂しい』ってご本人が言ってやがったけど
【やこ】あたしも同じ気持ちだったのよね～、まったく何も言ってこないから逆に不安だったっていうか
【はじめ】八雲さんのこと？
【やこ】うん。てっきり喧嘩になると思ってたのよ、あたしが勝手に就職組になっちゃってさ……。あいつに何の相談もせずに、将来のことを決めちゃったからさ
【やこ】もたもたしてるうちに、いつの間にか知られちゃってたけど……。どうして何も言ってくれなかったのかって、ずっと無言で責めつづけられてる気がしていたの
【やこ】もちろん、ちづるはあたしのママじゃない
【やこ】マブダチだけどさ、『あたし自身』でも『家族』でも『恋人』でもないの。何もかも共有してるほうが、おかしいんだけどね
【やこ】それでも水臭かったかなって、他の誰に言わなくてもちづるにだけは言っとくべきだったかなって……
【やこ】そう後悔してるけど、どうしても怖くて打ち明けられなかったの
【やこ】だって。ちづるに反対されちゃったら、あいつにまで生き様を否定されたら、あたしにはもう何も残らないの。それってさぁ、生きてる価値がないってことだもの
【やこ】パパとママだって名前すら覚えてないかもしれないあたしを、あいつだけが、ちづるだけが受け入れてくれたの……。そんなちづるに、否定されるのが怖かった
【やこ】馬鹿みたいでしょう、神樹さん。このあたしが、天下御免の問題児たる湖南やこさまが、そんなことを怖がってたの……。だから相談もできなくて、何も言えなくて
【やこ】でも。あいつはさぁ、そんなあたしの弱さもつまらない屈託もぜんぶ含めて最初から受け入れてくれてたんだわ
【やこ】抱き寄せて、大好きって、ずっと言ってくれてたんだわ
【やこ】喧嘩になんかなるわけがなかった。なのに、あたしはあいつを信じきれてなかった。それが悔しいのよ、神樹さん。……わかってくれる？