=== 2450 ===

【はじめ】わかるよ、湖南さん
【はじめ】湖南さんにとっての八雲さんは、わたしにとっての妹……いちかみたいなものなのかな。わたしもね、ずっと進路のことを妹に言えなかった
【はじめ】わたしが神樹神社を継ぐ代わりに、いちかには好きに生きてもらいたい。わたしがそう思ってるのを知れば、あの子はきっと気に病む
【はじめ】わたしを生け贄に捧げて、自分だけが……みたいに思っちゃうんじゃないかなって。気を遣ってるふりして、傷つけないつもりで、遠慮しちゃってた
【はじめ】でもそれは、信じてなかったってこと。一方的にかわいがって、守ってるつもりで、蚊帳の外に置いてた。それはねぇ、余所余所しいよね。姉妹なのに
【はじめ】もっと言いたいことを言って、互いの気持ちを確かめあって、必要なら喧嘩もすれば良かった。あの子を傷つけないつもりで、もっと酷いことをしていたんだ
【はじめ】生け贄に捧げていたのは、わたしなんだ。妹のために犠牲になる、なのに妹は傷つけない、そんな人間離れした神さまみたいな所業を行うために
【はじめ】神さまなんかじゃないって、口癖みたいに言いながら……。わたしは、自分を神棚に上げて奉りあげて、一般人は近づかないで～って妹まで遠ざけてた
【はじめ】馬鹿だね。もっと我が侭でも良いって、あのお月見の日に、湖南さんに言ってもらえたのに
【やこ】言ったかしら、そんなこと。偉そうに、あたしのくせに……。でもまぁお互い、まだまだ手遅れなんかじゃないはずだわ
【はじめ】そうだね。お互いにね
【ちづる】お～い！　何をこそこそ、内緒話してるのかなって？　ふたりって、そんなに仲良しだったっけ？
【やこ】いや、な～んか喋りやすいのよね神樹さんって。何でかしら、ぜんぜんキャラはちがうのに
【はじめ】そうだね。不思議だね、ふふふ
【はじめ】あぁ……。本当に、何もかも夢みたいだ
【ちづる】ふふ。よくわかんないけど～、神楽って実際どうすればいいのかなって？　神樹さんが寝ちゃってたから、何となくのアバウトな感じでやってたんだよぉ？
【ちか】にょ～ん、アバウトすぎる気がしますよぉ？　いちかちゃんのうろ覚えの知識から何となく推測して、それっぽい動きとかをしてますけどね～？
【ちか】ネットで調べはしたけど、八幡さまとやらもよくわかんない神さまですし？　応神天皇を主座にして、神功皇后と比売神などを習合して云々かんぬん？
【ちか】何か調べたら、宇宙人説とかも出てきたんですよぉ？　怪しすぎる……！
【はじめ】あぁ、いろんな神さまや仏さまを習合して、たくさんの信仰をごっちゃにしちゃった感じなんだ。現代のわたしたちには、正直なところ何が何だかわからないんだよね
【はじめ】ふふ。そんな曖昧なものを後生大事に信じて、祀っているのは、なかなか面白いよね。とっても日本的で、ちょっと『わたしたち』らしいでしょう
【やこ】そ～ね、わけわかんないのが『あたしたち』よね
【やこ】ともあれ。まぁ一応、八幡さまって基本的には武芸の神さま、ってか弓矢の神さまっぽいわよね。……あっ、だから神樹さんは弓道部だったりするの？
【はじめ】うん。ちいさな子供のころから神事で弓を用いることがあったし、それが『きっかけ』で始めたんだ。もちろん、弓道が面白くて好きっていうのもあるけどね
【やこ】そっか～。なぁんか腑に落ちたわ、ガキのころから神樹さんは神樹さんね
【やこ】んっと。八幡さまと同一視される神功皇后は、何か調べたら侵略戦争しまくりで愉快だったからさ……。それっぽいエピソードを、神楽に仕立てて演じてるわよ
【やこ】ほら以前、海賊を題材にして歌劇をやったじゃない。基本的にはあれをアレンジして、踊ったり歌ったりしてるわ
【やこ】神功皇后って、海を渡ってあちこち荒らし回る逸話がおおいし
【はじめ】要素のひとつではあるけどね。もっと危うくて、恐ろしくて、偉大な神さまだよ
【はじめ】侵略、暴力、憎悪……。そして慈悲や愛もぜんぶ引っくるめて、ひとつの神さまとして習合したのが八幡さま
【はじめ】人間が抱える気持ち、夢や理想、生き様、すべてを司る神さま。そんな神さまを喜ばせて、慰撫するために、どんな神楽が必要なのか……わかるかな？
【はじめ】わたしが教えるまでもなく、みんなはもう知ってるみたい♪
【はじめ】全力で生きること。笑って泣いて、怒って惑って、憎みあって愛しあって……。生きることを諦めないで、生きることを喜びながら、いつか朽ち果てるまで生きること
【はじめ】わたしたちは、作法や仕来りを超越したところで、もうそんなふうに生きてる。だから思うがままに、気持ちのままに生きればいい。それが、わたしたちの神楽になる
【はじめ】神さま、もうじき新学期です。わたしたちの青春は輝きを増しながら、まだまだ続きます。それを見守っていてくださいね、わたしたちの心のなかから
【はじめ】初詣にはやや遅い時期ですが、不作法ながら、新年のお祝いを奉じます
【はじめ】神樹神社の名代として、かけがえのない青春を生きる高校生の女の子として……。畏れ多くも神さまへ、この世界のすべてへお贈りします
【はじめ】ご笑覧ください。わたしたちの、神楽を
【はじめ】年の、はじめの、ためしとて……♪
【はじめ】終わりなき世の、めでたさを……♪
【はじめ】松竹たてて、門ごとに……♪
【はじめ】祝う今日こそ、楽しけれ……♪