=== 2451 ===

【なつみ】たっだいま～☆
【なつみ】ダーリン……あぁいや、転校生くん！　幼なじみのなつみちゃんが田舎から帰ってきたよ～！　元気にしてた？　ちゃんとご飯食べてた？　心配、心配！
【ちか】にょ～ん？　お帰りなさぁい、三波さん♪
【いちか】あっ、どうも……。ちょっと挨拶に困るけど、お邪魔してま～す？
【しずく】ん～、今の時期なら誰に対しても挨拶は『あけましておめでとう』でいいんじゃないの。……あけおめです、三波先輩
【なつみ】ん、んん～……？　大丈夫！　おっけおっけ！　想定済みっ、前にも何回もあったからね同じような展開が！　もう慣れたからっ、ちっとも動揺してないから！
【なつみ】えぇっと……。また不思議な面子だけど、みんな君咲学院の子だよね？　転校生くんのおうちで何をしているのかなぁっ、誰に文句を言えばいいの？
【しずく】文句を言われても。えぇっと、三波先輩は聞いてませんかね。何かうちの黒森先輩が、ご家族の代わりにパパ……あぁいや転校生の先輩の面倒を見てるんですよ
【なつみ】んん？　今ちょっと聞き逃せない単語が……!?
【なつみ】パパって言った？　どういうこと？　うふふふふ、ダーリンはちょっと目を離した隙に何をやらかしちゃったのかなぁああっ!?
【ちか】にゅ～ん……。落ちついてくださいよぉ、三波さん。わたしたちは先輩なんですからね、年下の子たちの前でぐらい格好をつけなきゃ駄目ですよぉ？
【なつみ】う、うん！　そうだね！　落ちつくねっ、深呼吸するね～……すうはあ♪
【なつみ】うん！　おっけ～！　何があっても大丈夫っ、わたしは受け止めてみせる！　それで転校生くんの野郎はどこにいるのかなぁあ、いろいろ問い詰めたい！
【いちか】あのう……。すみません、ちょっと静かにしてもらえませんか。転校生の先輩は寝たところなんです、あんまり騒ぐと起こしちゃう
【なつみ】ほっほう、寝てるの？　ご家族がいない自宅に大量に女の子をつれこんでおきながら、呑気にお寝んねしちゃってるの？
【なつみ】いつも思うけど、いったいどういう神経をしてるのかなぁ……!?
【しずく】ふふ。仕方ないんですよ、かくかくしかじかで……。先輩たちは仮眠もとらずに、夜明けまでずっと神楽をしてたんです
【しずく】朝早くに旅館をチェックアウトしなくちゃいけなくて、ぜんぜん休めないまま新幹線に飛び乗って……。今、ようやく地元に帰ってきたところなんです
【しずく】それでまぁ、とりあえず駅からいちばん近かった転校生の先輩のおうちで休んでるわけです。交代で家事をしたりしつつ、のんびり寛いでます
【いちか】あたしたち下級生は、ちょいちょい仮眠をとったから眠くないしね。でも先輩たちは責任感が強いのか楽しくなっちゃったのか、徹夜でどんちゃん騒ぎをしてたから
【しずく】かなわないよね～、あのひとたちには……。ほんと、タフっていうか
【いちか】ちなみに分社には仮眠部屋がひとつしかなかったし、転校生の先輩はあたしたちと一緒に寝るわけにはいかない～って遠慮したから
【いちか】寝不足みたいで、熟睡しちゃってます
【しずく】先輩たちも、新幹線で寝れば良かったのにね。わたしたちを無事に地元まで届けなくちゃ～って、寝過ごさないためにずっと起きてたみたい
【しずく】まったくもう、変に意地っぱりなんだから
【ちか】まぁまぁ、有り難い話じゃないですか。偉そうに先輩ぶるのがあの連中の喜びなんですから、甘々に甘えちゃいましょう～♪
【いちか】そうですね。たっぷり甘えちゃいましょう、あたしたちの『お姉ちゃんたち』に……♪
【しずく】ふふ。黒森先輩、ちゃんと『お姉ちゃん』ができてるみたい。不器用で口ばっかりで、情けなくってアホのくせに。たまぁに、尊敬できるときがなくもない
【しずく】だから、嫌いになれないんだよね。不本意なことに
【しずく】ふふ。いつも、ありがとね。だぁい好きだよ、お姉ちゃん……♪
【すず】んぐ!?　な、何か変な感じがした！　全身が、ぞわぞわってした……！
【しずく】寝ててくださいよ、黒森先輩。ど～せ、起きてても何の役にも立たないんだから
【すず】えっえっ、どうしてボクは寝起き早々に致命的な一撃を食らっているの!?　何でそんなに嫌うんだよ～っ、ボクはこんなにしずくちゃんのことを愛してるのに……！
【しずく】ふん……。あんたごときが、『しずくちゃん』って呼ばないでください
【はじめ】ふぁ、あふ……。賑やかだね、いつものことだけど♪
【すず】あっ、すまん。ドタバタして悪いな、起こしちゃったか？
【はじめ】ふふ。わたしは昨夜も仮眠をとったからね、そこまで寝不足じゃないんだ。これ以上は、むしろ寝過ぎだよ。もうじき新学期だしね、体内時計がおかしくなったら大変
【なつみ】んん……？　あのう、どうして先輩がたは転校生くんを抱き枕のようにして寝てらっしゃるのでしょう？　先輩まみれで、転校生くんが見えないぐらいですよ!?
【はじめ】あれっ？　あぁ本当だ、あったかいと思ったら……♪
【すず】ククク！　説明しよう三波さん！
【すず】ボクはリアルお姉ちゃんである神樹さんや演劇部の八雲さんやヤコぶ～に、『お姉ちゃん』っぽい振る舞いのコツを教わっていたのだ！
【すず】やっぱり膝枕だよね、うんうん！　みたいな流れになって、みんなで弟くんに膝枕とかしてるうちに眠気に襲われて寝ていた……！　フハハハハ☆
【すず】みんなで抱きあって寝てたから、冬なのにあったかい……♪
【ちづる】すう、すう……♪
【ちづる】むにゅ……。やこちゃ～ん、わたし綺麗？
【やこ】すや、すや……♪
【やこ】うにゅ……。もちろん、あんたは世界でいちばん綺麗よ～♪
【はじめ】あはは。寝言で会話してるみたい、同じ夢を見てるのかな
【すず】夢でも現実でも仲良しか、こいつら。まったくもう、羨ましいな……♪
【なつみ】いやいやいや？　何か『めでたしめでたし♪』みたいな空気になってるけど、何もめでたくないよ!?　すくなくとも、わたしにとっては……！
【なつみ】ねぇ転校生くん？　ダーリン？　もうお正月休みも終わりだよ、寝てないで起きて！　あぁもうっ、幸せそうな寝顔がむやみに腹立つ……！
【はじめ】ふふ。幸せそうなら、良いんじゃないかな
【すず】うむ、何のひねりもないことを言うのはポリシーに反するが……。実際、あけましておめでとう～って感じだ♪
【すず】めでたし、めでたし……♪
【なつみ】いやいやいやっ、だから何もめでたくないから！　ちょっと転校生く～ん、さっさと起きて！　みんなから離れてっ、新年からいきなり不埒すぎるよ！
【なつみ】うう～っ！　いい加減にしないと、二度と新年を迎えられないようにしてやるから……！