=== 2452 ===

【ゆう】ふむふむ。……それで？
【ゆう】好きな異性のタイプは？　初恋は何歳のとき？　お風呂に入るときは、どこから洗います？
【みさき】うるせぇ！　何の話だ!?
【ゆう】怒鳴らないでくださいよ、寝てるひともいるんですから。転校生くんとかさ～……保健室で騒ぐのは、マナー違反ですからねぇ？
【ゆう】ていうか。乱暴な物言いをして、普段は猫かぶってることを『憧れの転校生の先輩♪』に知られてもいいんですかぁ？
【みさき】ぐう～？　ってか、猫かぶってるのは長居さんのほうでしょう？
【ゆう】はっ、今さら誰もわたしを『おしとやかで虫も殺せない優しい子』なんて思ってませんよ。そういう演技は、一年生のころに力尽きてやめちゃいましたからねぇ
【ゆう】優しい子に育って欲しいからって、『ゆう』って名付けられたのに
【ゆう】それよりも。質問に答えてくださいよ。べつに無意味な質問をしてマルちゃんをいじめてるわけじゃなくて、『お医者さん』として問診してるだけですからねぇ？
【みさき】いやいや。あんたお医者さんじゃないじゃん、コスプレしてるだけじゃん
【みさき】何でそんな衣装を持ってるんですか、長居さん……。というか今さらですけど、どうして君咲学院ではこんなにコスプレする機会がおおいんですか
【ゆう】知りませんよ。ちなみにこの服は、なつみちゃんが無駄にいろいろ衣装つくってるから借りてきたんですよ～。あの子、近ごろ露骨に迷走してますよねぇ？
【ゆう】ナース服とかもありましたから、『お医者さん』が気に入らないなら着替えてきましょうか？
【みさき】いや、べつに服装はどうでもいいですけど
【みさき】つうか。体調悪い人間に、無理に喋らせないでくださいよ……。長居さんにこれを言うのは何だか悔しいけど、ゆっくり寝かせてください
【ゆう】うふふ～♪　ちょっとは、わたしの気持ちがわかりましたかぁ？
【ゆう】わたしとお喋りしたくないなら、別にいいですけどねぇ。マルちゃんじゃなくて、一緒にいたっていう転校生くんを起こして事情を聞きますから
【ゆう】こんな雪の日に、ふたりきりで林のなかで何をしてたのか根掘り葉掘り聞いちゃう……♪
【ゆう】若い男女が人気のないところで、ねっちょねっちょと何をしてたんですかねぇ♪
【みさき】い、いやらしい言いかたをしないでください！　あと、何度も言ってますけど『マルちゃん』って呼ぶのやめてくれません!?
【ゆう】文句がおおいですねぇ。……えぇっと、マルちゃんは放送部の活動として空手部の取材をしに行ったんでしたっけ？
【ゆう】そういや、定期的に『お昼の放送』で部活動の紹介とかしてますよねぇ？
【みさき】……聞いてくれてるんですね、『お昼の放送』
【ゆう】全校に向けて放送してるんですから、嫌でも聞こえてきますよ。安眠妨害なんですけどねぇ、マジウゼェです
【ゆう】中身のない無駄な放送で、わたしの優雅なお昼寝タイムを邪魔しないでくださいよ
【みさき】お昼じゃなくても常に寝てるでしょ、あんたは。中身がないって言われたら反論できないけど～、だって放送部は人数すくないから取材とかするにしても限界があるし
【みさき】だからこそ最近は、転校生の先輩にも手伝ってもらってるんです。先輩は顔が広いから取材するときに繋ぎをとってくれるし、いっぱい雑用とかもしてくれるし
【みさき】だからあたし、いつも転校生の先輩に甘えちゃってる……。駄目だなぁ、もっと何でも自分だけでできるようにならなくちゃ
【ゆう】マルちゃんごときが、何でもかんでも自分だけでできるわけがないですよ。いま体調を崩しちゃってるのも、連日の無理が祟ったせい～ってのもあるでしょう
【ゆう】ワーカホリックなんか独り善がりなだけで、だぁれも幸せになりませんからねぇ
【ゆう】転校生くんなんか『頼られるの大好き人間』なんだし、どんどん甘えりゃいいんですよ
【みさき】……もしかして。あたし、お説教されてるんですかね
【ゆう】林のなかでぶっ倒れてるのを発見されて、何も言われないわけがないでしょう。わたし、これでもけっこう心配したんですけどねぇ
【ゆう】ううん。普通に、怒ってるんですけどねぇ
【ゆう】わたし、今日も面倒な授業をサボって保健室で寝てたんですけど。そしたらマルちゃんが担ぎこまれてきてさぁ、けっこう慌てふためきましたよ
【ゆう】……死んじゃうかと思ったんですからね、マルちゃん
【みさき】そうですか……。ですよね、ごめんなさい
【ゆう】ふん……。でもマルちゃん、ちょっと不思議なんですけど。どうして『空手部への取材』なのに、『林のなかへ突入』しちゃったんですかぁ？
【ゆう】やっぱり取材とか大嘘で、ほんとは転校生くんと逢い引きしてたんでしょ？　マルちゃんの思春期～、むっつりスケベ～……♪
【みさき】ちがうもん！　武道場を他の部活が使ってるときは、空手部は林で練習してる～って聞いたから！
【ゆう】はいはい。でも途中で吹雪いてきて、空手部の練習場所に辿りつけずに……。遭難して転校生くんとふたりで共倒れ～、っていう経緯ですかねぇ？
【みさき】うう。仮にも学校の敷地内で遭難って、恥ずかしい……。でも何か園芸部かどっかが仕掛けた粘着トラップに引っかかっちゃって、身動きが取れなくなったんだもん
【ゆう】リア充ホイホイに引っかかったんですねぇ
【ゆう】園芸部、どんどん罠の威力と精度を高めてますから……。林とかは、君咲学院でも有数の危険スポットになりつつあるんですよ
【ゆう】放送部は校内の事情通って自称してるわりに、そんなことも知らなかったんですかぁ？
【みさき】うう。恥ずかしい話、ちょっと甘く見てました……。あんな本格的なトラップが仕掛けられてるなんて思わないもん、いつから君咲学院はダンジョンになったんですか
【ゆう】うふふ。校則がゆる～いぶん、どこも好き放題にしてる結果でしょう
【ゆう】暴走した『自由』は危険なんですよ、世界で初めて核兵器を用いたのは自由を謳う大国ですからねぇ
【ゆう】それはそうと。マルちゃんたちは、どこまで行ったんですかぁ？
【みさき】へ？　だから、林のちょっと拓けたところまで……。あたしたちが救助された地点まで行ったんですよ、そこで動けなくなって体温が低下したせいか失神したんです
【ゆう】ちがうちがう。そうじゃなくて、……抱きあったりしたんですか？
【みさき】は？　何の話？
【ゆう】うふふ～。いつまでも進展しないラブコメ展開が焦れったいんですよねぇ、さっさと行くところまで行きなさいよ
【ゆう】ガ～ッと押し倒しちゃいなさいよ、どいつもこいつも
【みさき】あっ？　『どこまで行った』って、そういう話？
【ゆう】うん。何かなかったんですかぁ、ほんとに？　若い男女が、近ごろ陳腐なラブコメ漫画でも見かけない『雪山でふたりきりで遭難』っぽいシチュに突入したのに？
【ゆう】『先輩、震えてる……。可哀想、あっためてあげますね♪』みたいな。『濡れた服を着てると体温が下がって危険ですから、裸になって抱きあいましょう♪』みたいな
【みさき】みたいなって……。命の危機に見舞われてるときに、そんな色ボケたことを言うわけがないでしょう。実際、漫画じゃないんですから
【ゆう】だから駄目なんですよ～、マルちゃん。そんな奥手なキャラでしたっけ、うかうかしてると他の誰かに『大好きな転校生の先輩♪』を取られちゃいますよ
【みさき】な、長居さんには関係ないじゃん！　ていうか、本当にあたしは何の話をさせられてるんだコンチクショ～!?