=== 2453 ===

【つゆり】お～い、何を大騒ぎしてるの？
【つゆり】ふふ。ゆうちゃんが、はしゃいでるのは珍しいね……♪
【レンレン】ニィハオ！　長居ちゃんの言うとおりに着替えてきたアルよ～、看病する際にはナース服を着用！　これが日本文化アルね……☆
【ゆう】うん、まさか信じるとは思いませんでした
【つゆり】えへへ。実際、制服ってけっこう雑菌ついてるから清潔な衣装に着替えたかったからね。暖房ついてるから『まし』とはいえ、ちょっと冷えるけど
【つゆり】かわいい服を着るのは、わりと好きなんだ……わたし♪
【みさき】うへぇ、どんどん室内の景色がカオスになっていく……。ナースさんが一匹、ナースさんが二匹……。お医者さんは、一匹
【つゆり】あれっ？　丸子さん、うわ言を口にしてる？　熱が上がっちゃって、意識が朦朧としてるのかな……？
【レンレン】長居ちゃ～ん。喋るのってマジで体力をかなり消耗するアルから、ちょっと会話は控えるアルよ
【レンレン】見守るだけだと暇だから、いろいろ手をだしたくなる気持ちはわかるアルけど。看病してるのに、病状を悪化させたら本末転倒アル
【みさき】龍泉寺先輩……。あの、あたしと転校生の先輩を救助してくれたんですよね。ありがとうございます～、ご迷惑をかけちゃって恐縮です
【レンレン】だから、喋っちゃ駄目アル。こっちこそごめんね、ワタシが林を練習場所にしてなきゃこんな事故は起きなかったアルよ
【レンレン】でも他の部員はやる気ないし～、武道場は八壁ちゃんたちが使ってるから押しかけるのも迷惑アルし。中国拳法は、大自然と一体化するのが極意アルし
【レンレン】でも吹雪いてたから、てっきり取材は中止かと思ってたアルよ。帰りかけてたところで、転校生からＳＯＳが届いて超ビックリしたアル
【レンレン】救助が間に合って、一安心アルよ～。ただ転校生と丸子ちゃんを担いで林と校舎を何度も往復したから、ぐったり疲れちゃったアル
【つゆり】あはは、お疲れさま。あれなら龍泉寺さんも、ベッドで横になって休んでね
【つゆり】いつもわたしたち保健委員は、誰かが必ず保健室にいるようにしてるんだけど。今日はわたしが担当だからね、がんばって看病するよ♪
【レンレン】大丈夫アルよ～、八朔ちゃん。これでも体力あるアルよ……ううん、こういうときのために鍛えてるアル♪
【つゆり】そっか。ふふ、やっぱり龍泉寺さんは強いひと……♪
【レンレン】そう言ってくれるのは、八朔ちゃんだけアルよ～♪　それより丸子ちゃん……髪を結わえたままだと頭皮が引っぱられて、頭痛とかするアルから
【レンレン】ワタシ、解いてあげるアル。お団子かわいいし、ちょっと故郷を思いだすアルけど……♪
【みさき】あっ、どうも……。ふはぁ、解放感♪
【みさき】そっか。あたしよく朝起きたら頭痛するのは、お団子にしたまま解くの忘れて寝ちゃうせいか……。有益な情報だなぁ、『お昼の放送』でみんなと共有しよう
【レンレン】こらこら。メモとか、余計なことせずに寝てるアル
【つゆり】そうだよ～。風邪、流行ってるみたいだから気をつけてね
【つゆり】丸子さん、おうちの連絡先を教えてもらえる？　自宅で安静にしたほうがいいよ～、ご両親か誰かに迎えにきてもらおうね♪
【みさき】あ～、うちの両親は仕事で出張中なんです……。妹もなぜか使用人になるつもり満々っぽくて、両親についてっちゃいましたし
【ゆう】あれっ、マルちゃんって妹いるんですかぁ？　ふぅん、姉キャラなんですね～……？
【みさき】キャラって何ですか。いますよ妹、生意気盛りでかわいいのが一匹。ともあれ……両親はいちおう使用人としては有能だから、あちこちで需要があるんですよね
【ゆう】あ～……。そういえば、マルちゃんは使用人の家系でしたねぇ？
【みさき】いちおう。基本的には桐島家にお仕えしてますけど、あそこ最近は使用人を必要としませんから……。奥さまがもともと使用人なので、自分でやっちゃうんですよね
【みさき】でも、食べてくためには働かないといけないでしょう。使用人ってわりと互いに融通しあったり、パーティとかの助っ人に呼ばれたりするから出張がおおいんです
【みさき】ひとの出入りが激しいんですよ、使用人業界は。ひとつの一族に末永く、何代も仕えてるウチのほうが変わり種です
【ゆう】へぇ……。いいなぁ、何かブルジョアのにおいがする話題……
【ゆう】ちなみにマルちゃんはおいくらぐらいで雇えるんですかぁ、わたしにご奉仕させたい♪
【みさき】こっちにも主人を選ぶ権利はあるんで。つうか、あたし両親みたいなプロの使用人になるつもりないですし
【レンレン】ほらほら、だからあんまり体調不良の子に喋らせちゃ駄目アル
【つゆり】でも困ったね、丸子さんのご家族は不在なんだ……。自分で動けるようになるまでは、とりあえず保健室で休んでもらうしかないかな
【つゆり】あれなら最悪、救急車を呼んで病院に搬送してもらうけど。ゆうちゃん、丸子さんと仲良しっぽいし……おうちに泊めてあげたりできない？
【ゆう】んっ、うちに来ます？　役立たずのごろつきが一匹、嫁に行っちゃって部屋は空いてるから泊められますよ？
【みさき】え～……。長居さんの自宅って何か地獄の三丁目って感じがするし、それならお嬢のおうちに厄介になる
【ゆう】わたしを何だと思ってるんですかねぇ、マルちゃんは……。近ごろ我が家は火が消えたみたいに寂しいから、泊まりにきてくれたら嬉しくなくもなかったんですけど