=== 2454 ===

【まい】こんちゃ～っす☆
【まい】すんませ～ん、またバイトの時間まで仮眠をとらせてもらってもいいスかね♪
【レンレン】安条ちゃ～ん♪　ウフフ、今日の保健室は千客万来アルね～？
【まい】おっ、レンレンがいる。どしたのその格好～、何の遊び？　お医者さんごっこ？
【レンレン】アイヤ～？　それ知らない日本語アル、どういう遊びアルか？
【まい】えっ、どんな遊びって……。ん～、こう服をめくりあげるでしょ
【まい】そこに聴診器を当てて『ドキドキしてるね♪』みたいなね、いや何の話をさせんのこんにゃろう
【ゆう】まいちゃ～ん。病人が寝てるんで、ちょっと静かにしてくれませんかねぇ？
【まい】おっ長居ちゃん、保健室ではよく会うね～？　ま～た授業サボってたら寝過ごして、起きたら放課後になっちゃってた感じ？
【つゆり】あはは。ふたりとも、いちおう言っておくけど保健室は仮眠スペースじゃないよ～♪　授業にはちゃんと出席しようよ、顔を出したくても出せないひともいるんだから
【まい】おっ、八朔ちゃんもかわいいね～♪　何でみんなコスプレしてんの？
【まい】ちなみに、あたしゃ長居ちゃんとちがって授業はそんなにサボんないよ。眠気が限界なときだけ、やむなく仮眠とらせてもらってるけど
【まい】どっかの誰かさんみたいに、怒られたりとか構ってもらいたくて不真面目ぶってるわけじゃないからね～♪
【ゆう】ふん……。まいちゃん、見た目にそぐわず真面目ですからねぇ。要領が良いんだか悪いんだか、器用なんだか不器用なんだか？　掴めないキャラですよねぇ？
【まい】ふふん。あたしは『安条まい』ってキャラだよ、それ以外の枠組みに無理に当てはめられたくないね～。って、ほんと何の話してんだこりゃ
【まい】んっと。ベッド、見た感じ満員っぽい？　困ったな～……ほんとに超絶、眠いんだけど。三波ちゃんに頼んで、美術部の仮眠スペースでも使わせてもらおっかな？
【ゆう】駄目ですよ～、あそこはわたしの寝床ですから。おうちに帰って眠りゃいいんじゃないですかねぇ、ていうかこんな大雪でもバイトはあるんですかぁ？
【まい】あはは。雨が降ろうが槍が降ろうが、コンビニは三百六十五日二十四時間……開けないわけにもいかんでしょ。雪の日って、お給料に色つけてもらえたりするしさ
【まい】なのに雪のせいで客足は鈍いから、突っ立ってるだけで勤務時間が終わったりするし。なかなか美味しいんだよね～、こういう日のコンビニでのバイトはさ
【レンレン】ウフフ、安条ちゃんは働きものアルね～。感心するけど、無理して倒れちゃったりしないか心配アル。お身体、大事にしてね？
【まい】わかってるよ～。大丈夫大丈夫、そういうバランス感覚には自信あるのあたし。周りに迷惑かけたいわけじゃないしね、体調管理はちゃんとしてるから
【つゆり】安条さん、いくつか組み立て式のベッドがあるから使う？　それならベッドメイクしたらすぐ寝られるよ～、いま準備するね♪
【まい】おおう。保健室を本来の用途以外で使おうとするろくでなしに対して、ずいぶん好待遇だね～。ありがたいけどっ、サンキュね八朔ちゃん♪
【まい】ってか、そういうことなら自分でやるから。八朔ちゃんに力仕事させらんないよ、ほっそい腕しちゃってさ～……。レンレン、良かったら手伝ってくれる？
【レンレン】お安い御用アル！　安条ちゃんのためなら、たとえ火のなか水のなか～♪
【つゆり】あはは。ふたりは、とっても仲良しなんだね……♪
【レンレン】ウフフ、もしかしてワタシと安条ちゃんの熱い友情を見てヤキモチを妬いちゃってるアルか八朔ちゃん！　いやぁ、ワタシってば意外とモテモテちゃん!?
【レンレン】無問題！　八朔ちゃんのことも、ワタシだぁい好きアルから……☆
【つゆり】あ痛たた!?　嬉しいけど抱きしめないでっ、背骨が折れちゃう……！
【ゆう】レンレンちゃん、ちょっと調子こいてますねぇ……。たまぁに屋上で、ひとり寂しくぼっち飯をつついてるくせに
【レンレン】だ、だってＢ組のみんなはお昼ご飯はさっさと片付けてあちこち遊びに行っちゃうし！　だから仕方ないアル、ぼっちじゃないアル！
【レンレン】ご、ご飯はちゃんとよく噛んで味わわないと駄目アルから……。ワタシいつも、のろのろ食べて出遅れちゃうだけアル
【レンレン】ワタシ胃腸が弱いから、ちゃんと咀嚼しないとウェッてなっちゃうアルよ
【レンレン】ウフフ。でも長居ちゃん、ワタシが屋上でご飯を食べてると話しかけてご一緒してくれるから嬉しいアル。ワタシたちも友達アルねっ、握手～♪
【ゆう】いや、手懐けておけば何かの役に立つかと思って……
【ゆう】つうかテンション上げすぎですよ～、マルちゃんが寝てるので静かにしてくださいねぇ？
【みさき】すう、すう……♪
【ゆう】ほら、かぁわいい寝顔……。あんまりにも愛らしくって、つい落書きしたくなっちゃいますねぇ
【ゆう】ふあぁふ……。わたしも、つられて眠くなってきちゃいましたぁ♪