=== 2455 ===

【みさき】すう、すう……♪
【みさき】……むにゅ？
【みさき】（あ～、すっごい寝てた。いま、何時？　うわ、外もう真っ暗じゃん！）
【みさき】（そっか。長居さんに無理やり飲まされたっけ、風邪薬を。あれ、たぶん眠くなっちゃうタイプのやつだったんだ）
【みさき】（あたしも遭難して消耗してたのもあって、泥のように眠っちゃった……と）
【みさき】（ほんと、ス～ッて寝入っちゃった。赤ちゃんみたいに）
【みさき】（お薬、かなり効いたっぽい。嘘みたいに楽になってる。変な時間に寝ちゃったのもあって、ちょっと頭が重たいけど）
【みさき】（看病してくれた先輩たちには、感謝しないとな～……。自宅で体調崩してたら、家族がいないから独りで鬱々と咳きこみながら過ごすことになっただろうし）
【みさき】（いやまぁ、そういう状況になったらさすがにお嬢を頼るけど。家、おとなりさんだもん……。呼べば、お嬢のことだからマッハで駆けつけてくれただろうし）
【みさき】（うん。ともあれまぁ、現状確認は終了。無事に快復できて、めでたしめでたしって感じだけど）
【ゆう】すや、すや……♪
【みさき】（このひとは、何であたしと一緒に寝てるのかなぁああ？）
【みさき】ちょっ……。あの、長居さん？　お～い？
【ゆう】うにゅう……？
【みさき】（むう……。呼びかけても揺さぶっても、まるで起きない。何なのこのひと……。意味わかんない、あたしのことをいつも楽しく遊べる玩具みたいに扱うくせに）
【みさき】（こんなに優しく、お母さんみたいに抱きしめて……。ずうっと、添い寝してくれてたの？　何で？　行動の意味がわからないっ、わけわかんない～！）
【ゆう】………♪
【みさき】（……あったかいな。もしかして、あたしが身体を冷やさないように湯たんぽ代わりになってくれてるのかな）
【みさき】（いや、長居さんにそんな気遣いができるわけないし。どうせ一眠りしようとしたら他のベッドが塞がってて、あたしの寝床に潜りこんできただけだよね）
【みさき】（いやでも、長居さんの性格なら……。風邪がうつったら大変、って体調崩したあたしには近寄りもしない気もする。このひと、いつも自分を最優先にするんだもん）
【みさき】（でも。それなら最初から、さっさと保健室から立ち去ってたはずだよね。なのに、ふざけた言動はしてたけど……。ずっと、あたしの看病をしてくれてたんだ）
【みさき】（そばにいて、面倒を見て……。ううん、心配してくれてたんだ）
【ゆう】…………
【みさき】（長居さん、おおきいな。二年生の、先輩だもんね。あたしより背ぇ高いんだ……ふわふわで、柔らかぁい。あったかいものに、包みこまれてるみたい）
【みさき】（何だか、懐かしいな……。ちっちゃな子供のころの、あたしより背が高かった時期のお嬢みたい。あたし、いっつも甘えちゃってた）
【みさき】（一日中、おおはしゃぎして遊び回って……。動物の子供みたいに、寄り添って寝てたっけ。おおきなお嬢に抱き寄せられて、あたしは安心して熟睡できたんだ）
【みさき】（今はもう、あたしのほうがお嬢よりも背ぇ高いし。あんな安らぎに……ぬくもりに包まれることは、もう二度とないんだって思ってたのにな）
【みさき】…………
【つゆり】あっ、丸子さん起きた？　体調は、どう？
【みさき】あぁ、八朔先輩……。お陰さまっていうか、自分でも嘘みたいに元気になっちゃいました。かなり、気分も良いです
【つゆり】そっか。良かった良かった、お薬が効いたんだね
【つゆり】ふふ。状況がわかんないかな。えっと丸子さんは気持ち良さそうに寝てたし、動かして起こすのもどうかな～って思って『そのまま』にしてたんだよ
【つゆり】もうだいぶ遅いし、起きれるようなら起きておうちに帰ろうね。おうちってか、安心して休めるどこかへ
【みさき】はぁ……。どうも、お世話になっちゃいました
【つゆり】ううん。大丈夫だよ～、これが保健委員の仕事だしね。念のため、体温だけ測っとこうか。体温計、脇の下に差しこんでね
【みさき】はぁ……。何か久しぶりだこれ、しばらく風邪なんか引かなかったんだけどなぁ
【つゆり】おっと。難しいかもしれないけど、あんまり服をはだけちゃ駄目だよ。いちおう、異性の目があるから
【みさき】ふぁっ？　それって転校生の先輩のことですよね、お姿は見えませんけど……？
【つゆり】うん。今ちょっと席を外してるんだけどね、もうじき戻ってくると思うから。あんまり嫁入り前に、男のひとに素肌を見せたくないでしょ
【みさき】えぇ、それはまぁ……。あれっ、あたしいつの間にかパジャマになってる
【つゆり】あはは、いま気づいたの？　何かね～、ゆうちゃんが保健室に常備してるんだよパジャマとか枕とか。まったくもう、保健室を何だと思ってるんだろうね
【つゆり】そのパジャマをね、ゆうちゃんが丸子さんに貸して着せたんだよ。あっ、お着替えのときは転校生くんには外に出てもらったから安心してね
【つゆり】勝手にお着替えさせるのもどうかと思ったんだけど、制服のままだと寝苦しいし皺になっちゃうからね。丸子さんの制服、雪で濡れてたから乾かしがてら
【みさき】おおう……。それは何というか、むしろお気遣いありがとうございます
【つゆり】ふふ。お礼なら、ゆうちゃんに言ってあげてね
【つゆり】丸子さんの制服も、ゆうちゃんが泥とか落として綺麗に洗ってたんだ。乾かしたらアイロンもかけるんだ～、って張りきってたよ
【つゆり】あんまり他人に興味ない子なのかな、なんて思ってたんだけど。ゆうちゃん、とっても丸子さんのことを大事にしてるみたい……♪
【みさき】う～ん、何ででしょうね。あたし、長居さんとはマジで部活も何もかもちがうし接点ほとんどないんですけど。な～んか、みょうに気に入られてるっぽいです
【みさき】こっちとしては険悪っていうか、嫌ってるつもりなんですけど。会えば憎まれ口を叩いちゃうし、気に食わない年下のクソガキだって思われて当然なんですけどね
【つゆり】ふふ。わかんないけどね～、わたしはゆうちゃんじゃないから
【つゆり】でも、ひとを好きになるのって理屈じゃないし……。好きになったら負けで、あばたもえくぼになっちゃうから