=== 2456 ===

【つゆり】おっと。丸子さん、体温計がピーピーいってるね。……見せてもらえる？
【みさき】あっ、はい。……うん、もう完全に平熱だ
【つゆり】そっか、良かった。丸子さんは平熱が高いんだねぇ、いやわたしが低すぎるだけか……。ひとまず安心だけど、熱がぶり返したら大変だから安静にしといてね
【つゆり】ふふ。喉が渇いたでしょ、ぬるま湯を用意するね。冷えた水のほうが熱が下がるんだけど、もう平熱っぽいし。うっかりすると、お腹を壊しちゃうから
【つゆり】はい、どうぞ。寝たままだと飲みにくいだろうし、身を起こしてね
【つゆり】あぁもう、ゆうちゃんが抱きついてるから動きにくそうだね。ゆうちゃ～ん、起きて～……？　困った子だなぁ、もう
【みさき】あはは。大丈夫です、長居さん腕力ないし寝てるせいか手にちからが入ってないんで……。どうにか、どかして起きられそう。おっと、と？
【つゆり】気をつけてね。急に起き上がると、目眩がしちゃうよ。ゆっくりゆっくり～、介助するね♪
【みさき】どうも……。至れり尽くせりですね～、何かちっちゃい子みたいで恥ずかしい♪
【つゆり】ふふ。弱ってるときぐらい、ひとに甘えてもいいと思うよ。何度も言うけどこれが保健委員のお仕事だしね、遠慮せずに身を委ねてほしいな
【みさき】そっか、八朔先輩って保健委員でしたっけ。あたし、あんまり保健室は利用しないからなぁ……。な～んか、何もかも新鮮です
【つゆり】あはは、普通は身体測定のときぐらいにしか入らないからね。それに、保健室や病院には用事なんてないほうがいいんだ。健康ってことだもん、羨ましいぐらいだよ
【つゆり】わたしは体調不良のときとか、保健室登校だったりするし。もう、すっかり教室よりも馴染み深いぐらいだけどね
【みさき】あぁ……。聞いたことがあります、八朔先輩って虚弱体質なんでしたっけ
【つゆり】そうそう、生まれつき病弱で嫌になっちゃう。事情通だね～、さすが放送部♪
【つゆり】でもね。我が身を嘆いてみても仕方ないし、良かった探しをしたいな。わたし、ちっとも不幸なんかじゃない……なんて言えないけど
【つゆり】今、こうして保健委員として丸子さんを看病できてる。自分のお世話をするために、ひとに迷惑をかけないために、保健委員になっただけなのに
【つゆり】その経験が、役に立ってる。身体が弱ったひとが、何をしてほしいのか自分のことのようにわかる。それだけで、良かったなぁって思うよ
【つゆり】毎日毎日……。教室まで辿りつけずに、保健室で横になって天井を眺めてた。そんな時間が報われたんだ、無駄じゃなかったんだって信じられるから
【つゆり】だからね。変なことを言うけど、ありがとう丸子さん……♪
【まい】いや～、八朔ちゃんは偉いね。尊敬するよ、マジでさ
【つゆり】おや？　ごめんね安条さん、うるさくしちゃって……起こしちゃった？
【まい】いやいや、それなりに仮眠もとれたから普通に起きただけ。寝過ぎて体内時計がおかしくなっても良くないしね～、お陰さまでだいぶ『すっきり』しちゃった♪
【みさき】安条先輩！　先輩も、体調不良とかですか？
【まい】ありゃ？　あぁ、あたしが保健室にきたときは丸子ちゃん寝ちゃってたもんね～。気づかなかったんだね、あたしは単に寝不足でベッドを使わせてもらってただけ♪
【つゆり】あれっ、ふたりは知りあい？
【みさき】いやあの、あたしが一方的に憧れてるだけというか……。安条先輩は君咲学院のファッションリーダーですもん、勝手に師匠みたいに思ってます～♪
【まい】あはは。師匠ってか、照れるなぁ……。あたしけっこう顔が広くて校内の噂話とかに詳しいしさ、たま～にネタを提供したりして仲良くなったんだ
【まい】がんばってる一年生は、やっぱり応援したいしね～♪
【みさき】はい！　お世話になっちゃってます、ううん頼らせてもらってます……いつも♪
【みさき】安条先輩、古着とか安物とかをばっちり活用してお手軽でもダサく見えないファッションするし。そういうのって、みんな知りたがるんですよ
【まい】わはは、単に自分の食い扶持は自分で稼ぐことにしてるから……。貧乏なんだよね～、でもお洒落もしたいじゃん？　だから、手持ちでやりくりしてるだけ♪
【まい】あちこちでバイトしてるから、安くて良い感じのお店とかにも詳しいしね
【まい】そういう情報、みんな知りたいだろうし。女子高生だもんね。丸子ちゃんが放送で広めてくれたら、ほんと万々歳って感じだよ
【みさき】はいっ、それが放送部の使命です！　あたしもファッションにはうるさいけど偏りがちだし、いまいち自信もないから……安条先輩のご意見を参考にしてます～♪
【みさき】今だって、寝間着にナース服を選ぶというハイエンドなコーデだし！　流石です安条先輩っ、他のひとには思いつきもしないファッションセンス～……♪
【まい】いやいや。他のみんなもコスプレしてたから、あたしも悪乗りして着替えちゃっただけ。制服のまま寝るのもどうかと思ったしね～、実際
【まい】まだ衣装は余ってたみたいだから、丸子ちゃんも着たかったら着れば？
【まい】似合うと思うよ～、今は髪ほどいてるけど……。普段のお団子頭は、禁欲的でナースっぽいし♪