=== 2457 ===

【ゆう】ふあぁふ……♪
【ゆう】何ですかもう、ひとが気持ちよく寝てるのにすぐそばでギャ～スカ騒がないでくださいよ……。安眠妨害です～、わたしが王さまだったら極刑に処しますからねぇ？
【つゆり】あっ、ゆうちゃん起きた？　あはは、髪の毛ぼっさぼさになってるよ～♪
【ゆう】う～……。マルちゃんが寝返りを打ちまくるし、逃がさないように抱き寄せてたら髪が乱れちゃいましたねぇ？　マジウゼェです
【みさき】いやうん、何であたしのせいみたいに言うんですか……。つうか、どうして長居さんは一緒に寝てたんですかね～。ベッドは狭いんだから、逆に寝にくいでしょうが
【ゆう】だって、マルちゃんが寒そうに震えてたから……？
【みさき】ん？　何ですって？
【レンレン】八朔ちゃ～ん！　大変大変大変アルっ、急患アルよ～!?
【つゆり】わわっ？　どうしたの龍泉寺さん、ビックリしたぁ……いったい何事？
【まい】レンレ～ン、保健室で騒がしくしちゃ駄目じゃね？　いやまぁ、今さらだけど♪
【レンレン】ひい、ふう……。ぜ、全力疾走したからバテたアル。ちょっと待ってね、呼吸をととのえるアル。はひい、ふう
【つゆり】どうしたの～、ほんとに……？
【つゆり】あれっ、龍泉寺さんは転校生くんを背負ってるね？　よく運べたね～、転校生くんって男の子だから重いでしょ？
【レンレン】ふふん、腕力には自信があるアルよ！　重たいものを運ぶための技術も中国拳法には存在するっ、功夫を積めば不可能は何もないアル……☆
【つゆり】そっか～。龍泉寺さんはすごいね、とっても素敵……♪
【つゆり】あっ、丸子さんには事情がわかんないよね。転校生くんと龍泉寺さんは、生徒会とかに今回のことについて報告してたんだよ
【つゆり】同じような事故が繰り返されたら困るしね、再発防止のために
【レンレン】そうアルよ～、あちこち説明して廻ったんで骨が折れたアル。転校生、ほとんど喋んないし……。お陰で、ワタシが慣れない日本語を駆使する羽目になったアルよ
【つゆり】いや、龍泉寺さん日本語ペラペラだよね？　語尾の不自然な『アル』も意図的に言ってるというか、キャラづくりだよね？
【みさき】えっと……。そういう説明とかは、あたしがすべきだったんじゃないですか。実際、あたしの目算が甘くて事故っちゃったんだし
【レンレン】いやいや、ワタシが林を練習場所にしてたから起きた事故アルし。年長者が……上が責任をとるのが筋アルね、そのために普段は偉そうに先輩ぶってるアルよ
【レンレン】ねぇ、転校生♪
【つゆり】あっ、転校生くんも意識はあるんだね。なぜか、ぐったりしてるけど
【みさき】先輩、大丈夫ですか……？　ごめんなさいっ、あたしのせいで！
【レンレン】ウフフ、だから丸子ちゃんのせいじゃないアル～。みんなの責任ってことで仲良く『ごめんなさい』して、手打ちにするアルよ。実際、不幸な事故だったアルから
【レンレン】転校生も単に疲れてただけで、風邪すら引いてなかったアルからね
【レンレン】けっこう長い時間、雪のなかで遭難してたのに……。健康すぎるというか、頑健な肉体すぎるアル
【つゆり】羨ましいよね。男の子だから、って簡単に説明がつくレベルじゃない気がする。……みんなの手助けをするために、普段から気をつけてるし鍛えてるんだろうね
【つゆり】偉いね、転校生くん。あなたは、本当に強いひと……♪
【ゆう】ん～、その強い転校生くんが何でダウンしてるんですかねぇ？　レンレンちゃん、いったい何をやらかしたんですかぁ？
【ゆう】んもう。転校生くんはわたしたちの共有財産なんですから、勝手に使い潰さないでくださいねぇ？
【ゆう】効率的に運用しないといけませんよ、奴隷だって生き物なんですから♪
【つゆり】いや、奴隷ではないよね。……んっ、どうしたの転校生くん？　何か言いたいことがあるのかな、声がちいさくて聞こえないよ？
【レンレン】不用意に顔を近づけるアルね、八朔ちゃん……。転校生が、照れてるアルよ
【つゆり】えっ……。あっ、ごめんね。な、何かたまに同性の距離感で接しちゃうね
【まい】仕方ないんじゃないの～、うちってずっと女子校みたいなもんだったし。……レンレン、転校生はこのベッドに寝かせてやって。ずっと背負ってるのも、大変っしょ
【まい】手早くベッドメイクしたからね～、あたしの残り香があるかもしんないけど我慢して？　いやむしろ興奮しちゃうかなぁ、ふっふっふ♪
【レンレン】おぉ、安条ちゃんは気遣い上手アル～。転校生をベッドに運ぶアルから、手伝ってね。ゆっくり降ろすアルよ、よっこらしょ♪
【まい】よっこらしょ～♪　んもう、あんまり手間かけさせないでよ転校生？
【つゆり】あはは。普段はお世話になりっぱなしだし、たまには苦労をかけてほしいけどね
【つゆり】ゆうちゃんの言うことでもないけど、ほんと奴隷みたいに言いなりになってばかりだもん。たまには、わたしたちに甘えてね……♪
【ゆう】うんうん、マルちゃんもよく聞いときなさい。ほんと、ひとに頼るのが下手くそすぎるんですから。もっと甘えてくれても良いんですからねぇ、うふふ～♪
【みさき】長居さん、いちいち言わなくてもいいことをわざわざ言いますよね……。何なんですか、ひとを苛立たせてそんなに楽しいんですか
【みさき】どうも、わざと嫌われようとしてるっぽいですけど……。『わたしを嫌いなひとが好き。それ以上、嫌われることがないから』みたいに、むかし言ってましたけど
【みさき】そういうのって、どうかと思います。苛々する～。長居さんが普通に接したら、普通に好きになってくれるひともいるんじゃないですか。いやあの、お嬢とかさ
【つゆり】うん。ほんと、それは丸子さんの言うとおりだよ……ゆうちゃん
【つゆり】ともあれ。……それで、転校生くんはどうしちゃったの？　生徒会とかにいろいろ報告したら怒られたりして、『しょんぼり』しちゃったのかな？
【レンレン】ううん。みんな心配してくれたり、再発防止のために対応してくれたりとかで……。ガミガミ怒ったりとかはしなかったアルよ～、多少はお説教されたアルけど
【レンレン】ただ、いろいろ説明をし終わって保健室に戻る途中……。開けっ放しだった窓から雪が吹きこんでたらしくてね、濡れてる廊下があって転校生が滑って転んだアル
【レンレン】正確に言うと、足を滑らせたワタシを支えようとしてバランス崩して転校生も共倒れになったアル。それで、転校生はワタシの下敷きになっちゃってね
【レンレン】そのときに、どうも両手と片足を捻っちゃったみたいアル
【レンレン】ワタシが見た感じ骨とかはイッてないから、まぁ軽めの捻挫アルね
【レンレン】でも痛むらしいし、片足が動かしづらいから歩けないみたいアル。だから、ワタシが背負って運んできたアルよ