=== 2458 ===

【つゆり】ふふ。ほんとに今回は災難だったね、転校生くん
【つゆり】ううん、『災難』は現在進行形かなぁ……♪
【レンレン】転校生、『あ～ん』ってするアル！　晩ご飯にはやや遅い時間だけど、ワタシが手料理をつくってきたアルよ～♪
【レンレン】転校生は両手を捻ってるから自分では食べられないアルし、食べさせてあげるね～♪
【レンレン】寒い冬にはこれっ、ぐつぐつ煮えたぎる火鍋アル～♪　漢方たっぷりで健康にも良いアルから、他のみんなにも食べてほしいアル！
【レンレン】転校生、辛いのは大丈夫アル？　よしよし、たぁんと召し上がるアルよ～♪
【ゆう】わぶちゅ!?　こ、こらぁ転校生くん！　食べたものを吐きださないでくださいっ、お行儀が悪いですよ～？
【ゆう】ってか、痛い痛い痛い!?　何か、目がひりひりする！　粘膜がぁあああ!?
【まい】大丈夫～？　拭いたげるから動かないでね、長居ちゃん♪
【レンレン】アイヤ～？　ごめんアル、やっぱり辛すぎたアルかね～？　火鍋って、本場では辛すぎて食べたら死んだひともいるアルよ～♪
【ゆう】無邪気に何を言ってるんですかねぇ!?　食べたらうっかり死にかねないものを他人に提供しないでくださいっ、痛い痛い痛い！
【ゆう】涙がボロッボロでるっ、失明する～!?
【みさき】大袈裟だなぁ……。体調不良のあたしをさんざん玩具にした、その天罰がくだったんでしょう。良い気味ですよ～、ふふん♪
【ゆう】はぁ？　わたしが何をしたっていうんですかねぇっ、献身的に看病してあげたのに！　この恩知らずっ、抱きしめて良い子良い子してあげたのに～！
【みさき】え～？　そうでしたっけ？　それなら照れ隠しの誤魔化しばっかり口にしないで、最初からそう言ってくださいよ～♪
【ゆう】くっ、くうう！　揚げ足をとったつもりですかぁ、マルちゃんのくせに生意気！
【つゆり】あはは。何だか似てるよね、ゆうちゃんと丸子さん♪
【みさき】はいぃ？　あの八朔先輩、それってあたしにとってはこの世でいちばん不本意な指摘です！　ほとんど悪口ですよ!?
【ゆう】はぁ？　わたしに似てるって言われて何で喜ばないんですかねぇ、世界一の美少女ってことですよ～？　ラブリーエンジェルってことですよ～？
【まい】あはは。仲良しだね～、マジで何だか姉妹みたい♪
【まい】な～んか、ゆきちゃんと喋りたくなってきちゃった……。おっと、転校生も口元が汚れてるね。拭いてあげよう、よぉしよしよし♪
【レンレン】安条ちゃ～ん、バイトの時間は大丈夫アルか？
【まい】うん、もう着替えてバイト先に行かなくっちゃ。名残惜しいけどね、こういうふうに大人数で何かすることってあんまりないし。あぁもう、楽しい～っ♪
【レンレン】ウフフ。患者さんに対して、ナースさんやお医者さんがおおすぎる気がするアルけど
【レンレン】こうして転校生のお世話してると、ほんとに看護師さんになったみたいアルね♪
【つゆり】ふふ。そうだね～、とくに安条さんは手際が良くって感心しちゃう。よく保健室で仮眠をとらせてもらってるお礼に、って保健委員の仕事を手伝ってくれるもんね
【まい】いやぁ、それは当然っしょ。あたし、介護施設とかでバイトすることもあるしね～。高齢化社会だもん、こういうスキルは身につけておいても損はないし
【みさき】さすがです安条先輩！　偉いっ♪　長居さんも見習えば～？
【ゆう】はぁ？　わたしはねぇ、そもそも介護され奉仕される側であって……んひゃあ!?
【みさき】動かないでください。服にも転校生の先輩が吐きだしたものが飛び散っちゃってるんで、染み抜きとかをします。そういうのは、わりと得意～♪
【ゆう】あぁ、そういうこと……。借りた衣装を汚して返したら、なつみちゃんが何事かって思うでしょうしねぇ。ほぉらマルちゃん、もっとご主人さまに奉仕しなさい～♪
【みさき】あんたはご主人さまじゃないもん。……でもまぁ、ちょっとは心配かけて申し訳なかったなって思うし。看病してもらえて、助かっちゃいましたし
【みさき】だから……。あっ、長居さんにはこう言ったほうが良いかな
【みさき】ありがとうございました、長居さん！　だぁい好き♪
【ゆう】げろげろ～、やめて気色悪い……！　『嫌いになってほしい』って言ってるでしょうが！
【つゆり】あはは。賑やかだね～、とっても。保健室はいつも静かで寂しいから、ちょっと嬉しいな……。いやまぁ、騒いじゃ駄目なんだけどね本来は
【つゆり】あっ、動かないでね転校生くん。簡単な処置しかしてないから無理すれば悪化するし、捻挫はやっぱり患部を動かさないのが『いちばん』だから
【つゆり】ぜぇんぶ、わたしたちに任せて……。養生して、元気になってね♪
【つゆり】ふふ。全身が患部みたいなわたしも、本来は、指一本も動かさないほうがいいんだろうけど。みんなを心配させて、気を遣わせちゃうだけだろうけど
【つゆり】生きてるんだもん。我が侭でも、動きたいよ
【つゆり】できるかぎりで、何かがしたいよ。寝たきりだと緩慢に死んでいくだけ、それこそ全身が弱って二度と動けなくなっちゃうから
【つゆり】わたし、動くね。生きていくよ、みんなと一緒に
【つゆり】苦労ばっかりだろうけど、絶対に諦めない。めげない、くじけないよ
【つゆり】強くなるって決めたんだ、転校生くんみたいに……。世界中のどこにでもいる、健康なひとたちみたいに
【つゆり】良かったら、応援してね。つらくなったら、愚痴ぐらい聞いてね
【つゆり】がんばろう。お互いにね
【つゆり】ううん。もっともっと、青春を満喫しちゃおうね
【つゆり】うん、うん。そうだね、わたしもそう思うよ……転校生くん
【つゆり】やっぱり人生を楽しむことが、健康の秘訣だよね♪