=== 2459 ===

【なつみ】ん～♪　思ってたより長い道のりだったね。バスにずっと座ってたから、思わず伸びをしたくなっちゃうよ
【なつみ】冬休みも終わって、帰省ラッシュの高速道路とは縁遠いと思ってたんだけどね。わりと道路が渋滞だったから、着くのもお昼になっちゃったっていうか
【なつみ】ともあれ。ついに到着したね、温泉街！
【なつみ】見慣れた街から抜け出して、君と一緒に小旅行に来られるだなんて、思ってもみなかったよ
【なつみ】なぜか君は、他の女の子とは初詣に行ったり、旅行に行ったりしてたんだもんね？
【なつみ】だけどようやく、幼馴染みのわたしにも順番が回ってきた！　初詣の参拝で長い時間をかけて、何度も何度もお願いしたご利益があったよ♪
【なつみ】えへへ。ここにいる間は、君のことをずっと『ダーリン』って呼んでいたいな。だってここなら、誰にも邪魔されないし……な～んちゃって♪
【もも】おぉい、なっつん。さっそく自分の世界に入ってるとこ悪いけど、バスに荷物忘れてるよ～？　もう高校生なんだから、自分のお世話くらいは自分でしてよね？
【なつみ】うひっ、ももちゃん？　し、しまった。さっきの聞こえてた？
【もも】そりゃあ、全部聞こえてたけど……。今一度確認するけど、これはいちおう美術部の遠征なんだからね？
【もも】不純な異性交遊をしたってのがばれたら、美術部お取り潰しの危機になるんだよ。そこんとこわかってる？
【なつみ】わ、わかってるよ……！　というか、不純なことなんてするつもりないからね？
【もも】まあ、あたしは部活がなくなっても個人でやるつもりだからいいんだけどね。美術部の未来ある後輩……すみれが可哀想だから、不誠実な行動は慎みたまえ！
【なつみ】はぁい。……って、思わず肯定しちゃったけど。彼とは別になんにもないからね？
【もも】んじゃあ、これからなにかする予定は？
【なつみ】ありません！　んもう。ももちゃんったら軽口なんだから……
【もも】でもさ、せっかくの機会じゃん。これを機にもうちょっと踏み込んだ関係になってもいいんじゃないかな～？
【もも】不純なのは駄目だけど、お互い合意してるなら黙っとくよ？
【なつみ】も、ももちゃんはわたしにどうなることを望んでるのかなぁ!?
【もも】でぇへへ♪　それはあれだよ、本音と建前ってやつ～？
【なつみ】ももちゃんは普段から本音で生きてないかなっ？　どうせ今回の遠征もわたしと彼の仲を深める旅くらいに思ってないかなっ？
【もも】でぇへへ♪　答えは神のみぞ知る～♪
【すみれ】ふふ。冬休みには聞けなかった先輩がたの漫談が聞けて、とても微笑ましい気分ですね
【すみれ】転校生さんも、美術部の活動のためにご足労ありがとうございました。引率者としてのお仕事、よろしくお願いしますね
【もも】まぁ、体のいい荷物持ちなんだけどね。かわりに移動費とか宿泊費もろもろはこっちで持つから、勘弁して～？
【なつみ】でも、おかげで君と一緒に旅行ができるだなんてね。神様に熱心にお祈りしてよかったよ
【なつみ】本来なら顧問の先生が引率に来るはずだったんだけど、先週インフルエンザに罹ったらしくて、まだ治ってないみたいなんだよね
【もも】なっつんの執念が実ったっていうか、怨念とか生霊の類が先生を風邪に追いやったんだろうね～。あぁ、こわいこわい
【もも】って、ここで雑談しても寒いだけだよね。このあとの予定はなんだっけ？　どこ行ったらいいの？
【すみれ】えぇと、たしかパンフレットに日程が書いてあったと思うのですが……
【すみれ】わたしたちは、ここから旅館に荷物を置きに行ったあと、こないだの絵画コンクールの授賞式に出席しないといけないそうです
【もも】なるほど。ってことはあたしとすみれは退屈な授賞式にお供しないといけないんだ。どうする？　なっつんはその間、転校生とデートでもしとく？
【なつみ】いやいや。さすがにコンクールで箸にも棒にも引っかからなかったとはいえ、わたしも美術部の一員だからね。ちゃんと式典の一部始終を見届けるよ
【もも】え～。なっつんはそういう生温いこと言ってるから駄目なんだよ
【もも】ほら、見て。この温泉街の街並みを！　絵になると思わない？　つまんない授賞式なんか放っておいて、ここで楽しく芸術したほうがいいと思うんだけどな～？
【もも】デートにも行かない、絵も描かない。それじゃあなっつんはどうしてここにいるの？　存在意義がほとんどないよ！
【なつみ】そ、そんなこと言われても！
【なつみ】でも、ももちゃんの言うことも、わかるよ。コンクールでわたしだけ受賞できなくて、それで落ち込んでたことを考えると、すこしでも絵を描いたほうがいいよね
【なつみ】ううん。絵だけじゃない。せっかくの旅行なんだから、いつもみたいに大人しくするだけじゃなくて、ちゃんと行動しないと！
【すみれ】おお。三波先輩が珍しく本気を出していますね……！
【なつみ】……『珍しく』は余計だからね？
【もも】でぇへへ♪　なっつんが気合も入ったところで、さっそく行動しますか？
【もも】ん？　どったの転校生、妙に慌ててるみたいだけど……。雑談してる場合じゃないって？　旅館までの送迎バス、もうすぐ出ちゃうって……？
【なつみ】ええっ？　さっきまでずうっとバスに乗ってきて、体が『みしみし』言ってるんだけど。ここからさらにバスで移動するんだ？
【もも】あちゃあ。迂闊だったね～。行程は全部、引率者の転校生に任せてたから知らなかったよ？　あそこに見えてるのが送迎バスだよね。ここから走って三分くらい？
【すみれ】おや。乗降口のドアが閉まりましたね。これはもしかして、バスが出発するのでしょうか……？
【なつみ】えぇ、次のバスが来るのは一時間後なの？　そういうことは先に言ってよ、転校生くん？
【すみれ】とりあえず、バスに置いてかれないように走って後ろを追いかけましょう！
【なつみ】う、うん！
【もも】いやはや。これは前途多難な旅になりそうだね～？
【もも】……って、あたしも走らないと駄目なの。あたし、走るの苦手なんだけどな～。ここで一時間くらいスケッチしてちゃ駄目かな？