=== 2462 ===

【ぎん】山條ぎんちゃんとトモの、熱烈二人旅～☆　いえ～い☆
【ぎん】さあさあトモ、日頃のストレスを解消すべく温泉街にやってきたわけだけど、あたしとの熱い旅行はどう？　滾ってくるでしょ～、もういろいろと！
【ぎん】記念にツーショットを撮っちゃおう♪　はい、ちぃ～ず☆
【ともこ】はぁ。部長はいつにも増して能天気ですね。どうしてこうも浮かれ調子なのでしょうか
【ともこ】べつに、旅行は二人きりというわけでもありませんし。ちょうど同行していたわたしの父が車酔いを起こして休憩しているだけじゃありませんか
【ぎん】んもう。つれないにゃあ？　トモのあたしに対する熱烈な愛はすっかり冷めちゃったの～？　昔は、というか最近でもあんなに懐いてたのに？
【ぎん】やっぱり熱く滾る愛があっても、時間が経つと冷めちゃうものなのかにゃあ。熟年夫婦みたいに？
【ぎん】あんなに愛し合ってたのに、悲しいね～。およよよ……（泣き真似）
【ともこ】別に、部長に愛想が尽きたわけではありません。剣道部をほったらかして放蕩しているのは、今に始まったことではありませんしね
【ともこ】以前話したとおり、今日はわたしの父が、とある御仁と会うそうなのですよ
【ともこ】いわゆる『人間国宝』という刀匠なのですが、なぜか絵画コンクールの審査員をしていましてね
【ともこ】そのコンクールの授賞式にお邪魔しつつ、夜に酒を酌み交わすそうなのです
【ともこ】わたしはその付き添いで、この温泉街に足を運んだわけなのですが……
【ぎん】ふぅむ。愛想が尽きたわけじゃない……ってことは、トモはあたしのこと好きなの？　いやぁ、照れるね～♪
【ともこ】何をアホなことを。というか、わたしの話を聞いてませんでしたよね？
【ともこ】おほん（咳払い）。ともかく、わたしも日本刀には興味がありますからね。刀匠のかたとお話をして、刀への深い理解を得るために小旅行に来たというわけです
【ともこ】わたしの実家とは折り合いのつかない部長が随行しているのは、しょうしょう意外でしたが
【ともこ】きっと見識の高い父のことでしょう。その刀匠に、見事な剣術の使い手である部長を引き合わせたというのは、悪い判断ではないと思っておりますよ
【ぎん】おっ。温泉まんじゅう発見～♪
【ぎん】ほらほら、トモのぶんも買ってきたから一緒に食べよ♪　ねっねっ♪
【ともこ】だから、ひとの話を聞きなさいってば。いつまでもその調子だと、帰りの車は手配しませんよ？　徒歩で帰っていただきますからね
【ぎん】え～。せっかくの旅行なんだし、堅苦しくせずにもっと気楽にいこうよ～？　誰にも邪魔されることのない、こういう呑気な空気なんだしね。剣呑剣呑♪
【ともこ】『剣呑』とはおおらかな意味ではありませんよ？
【ともこ】まあ、部長と旅行に来られたのは、悪いことではありませんけどね……♪
【ともこ】お言葉に甘えて、温泉まんじゅうをいただくとしましょうか。時間にも余裕がありますし、のんびりと過ごしましょう
【ぎん】にゃはは♪　それでよろしい♪　トモはいつも気を張ってるから、たまにはこうして息抜きしないとね
【ぎん】はい、あ～ん♪
【ともこ】『あ～ん♪』ではありませんよ。子供あつかいしないでください
【ぎん】まあまあ、そう言わずに♪　ほれほれ♪
【ともこ】むぐ……。おや。なかなかの美味ですね……♪
【ぎん】でしょ～？
【ともこ】得意げになられても困りますね。褒めるなら、このおまんじゅうを作った和菓子屋さんを褒めなくては
【ともこ】そういえば小耳にはさんだのですが、この地で行われる絵画コンクールの授賞式には、君咲学院の生徒も参加するそうですよ
【ともこ】入賞作は、美術館にも展示されているようですし……もしかすると、見知った顔に旅先で会うこともあるやもしれませんね
【ぎん】ふぅむ。美術はあたしにはよくわかんないんだけど、旅先で出会うのもまた一興だね～？　どうせなら、美術館も回ってみる？
【ともこ】そうですね。時間もたっぷりあることですし、たまには日常の喧騒を忘れて楽しみましょうか。出展さえしていれば冴木さんの絵画も入賞していることでしょうし
【ぎん】サエキサン？　それってトモの知り合い？
【ともこ】ええ。同じ二年Ｃ組の学友なのです。『天才』と称されている美術の傑物ですよ、あの子は
【ともこ】普段は天真爛漫としているのですが、筆を執るとまるで何かに憑かれているかのように、精神を一点に集中して、一心不乱に美術品を作るのです
【ぎん】なるほど、『神憑り』ね……
【ぎん】……あぁ、だからトモはあたしとイチャイチャするのを拒んでたんだ？　たしかに、クラスメイトに見られたら恥ずかしいもんね～？
【ともこ】だ、だから違いますって。まったくもう、あなたってひとは……！
【ともこ】ほら、父もなんとか復活したようですし行きますよ。近隣にある美術館で、授賞式と受賞作品の展示が行われているみたいですし
【ぎん】そだね～。せっかくの旅行だから、この地でしか見られないものを見よう♪
【ぎん】それじゃあ行こっか、トモ♪　旅は道連れ世は情け～、にゃはは～☆