=== 2463 ===

【もも】おぉ。なかなかハイレベルな展示だね～？　高校生とは思えないくらい、描いたひとの芸術観が洗練されてるっていうか
【もも】ん～、旅先で思わぬ宝石を見つけちゃったなぁ♪
【すみれ】ふむ。大変参考になりますね……まるでわたしの絵画とは似ても似つかないといいますか。同じものを描いているはずが、筆致も構成も別次元なほどに、巧緻ですね
【もも】やっぱり、全国クラスともなるとひと味違うね？　こういうのは勝ち負けじゃないけど、あたしも創作意欲が沸いてきちゃうよ♪
【すみれ】ふふ。冴木先輩はいつだって創作意欲に溢れているではありませんか♪
【もも】なっつんはどう？　他のひとの作品を観て、思うところがあるんじゃないかなぁ？
【なつみ】う～むむ。わたしはまだ、自分の作風すらよくわかってないっていうか。なんだろう、もっと自分らしいやりかたがあるはずなのに、見つからない、みたいな……
【もも】よくないぞ～、なっつんのそういうとこ
【もも】たいして絵を描かないのにスランプぶっちゃってさ？　何枚も絵を描いて、試行錯誤した結果が自分の作風だと思うんだけど？
【もも】なっつんも、すみれを見習って貪欲に絵を描く時期が必要なんじゃない？
【なつみ】わ、わかってるけどグサグサくるなぁ……。わたしは雑念ばっかりだから、ももちゃんみたいに集中できないよ
【なつみ】いろんな展示を見て、ピンとくるものがあればいいんだけどね？
【すみれ】そうですね。授賞式まではもうすこし時間がありますし、さまざまな作品を観てもいいかもしれません
【すみれ】つかぬことをお伺いしますが……三波先輩は今、迷っているのですよね？
【なつみ】うん。美術のことで、どうしても集中できないというか。自分を表現するための創作と、誰かを喜ばせるための創作の折り合いがつかないんだよね
【すみれ】ふふ。やはり、三波先輩の悩みを解消するのがスランプ脱出の近道となるようですね。わたしの想像通りです
【すみれ】三波先輩
【すみれ】今、転校生さんは展示物を眺めているようですが……冴木先輩とわたしは授賞式の会場に先乗りしていますから、ふたりでデートを楽しんではどうでしょう？
【なつみ】えっ、えっ？　すすす、すみれちゃん。どうしてこのタイミングで彼の話をするかなぁ？　今は完全に創作の話をする流れだったよね？
【すみれ】いえ。これはわたしの推測ではあるのですが、三波先輩が創作に乗りきれないのは、転校生さんとの関係がはっきりしないのが原因だと思うのです
【すみれ】ここは先輩がたの関係に白黒つけて、創作も恋愛も悩むことなく楽しめるようにしなくてはならないかと。創作者の考えが明瞭でないと、色も濁ってしまう気がします
【なつみ】さ、さすがにそれは関係ないと思うんだけど？
【なつみ】というか、別に彼と恋人になりたいとは考えてないというか？　いや、もちろんより仲良くなれたらいいとは思うけどねっ？
【すみれ】動揺しなくとも、自分の気持ちに正直になればよいのですよ。三波先輩はどうも、周囲に配慮して自分本位になれないところがあるようですからね
【すみれ】わたしは今から冴木先輩に声をかけますから、どうぞ転校生さんと旅先での逢瀬を楽しんでください♪
【すみれ】三波先輩、ファイトです（サムズアップしている）
【なつみ】あっ、うん……。なんだか急すぎる気もするけど、がんばる
【すみれ】ふふふ。今後の報告を楽しみにしていますよ、三波先輩♪
【すみれ】冴木先輩。余裕を持って、先に授賞式の会場へ向かいませんか？
【すみれ】展示物は式典のあとでも見られますし、わたしたちは学校の代表ですから、遅刻してしまっては面目が立たないかと
【もも】ええ～？　作品を観る前に作者の顔が見えちゃうと、つまらないんだけどなぁ？　それに授賞式まで、まだまだ時間があると思うんだけど？
【すみれ】ですが、冴木先輩。ここは三波先輩と転校生さんをふたりきりにしてあげたほうがいいのでは？
【もも】あぁ、なるほどね。あたし察した！
【もも】そんじゃなっつん、転校生。あたしたちは先に授賞式に向かってるから、あとで合流しよっか？
【もも】なんなら、退屈な式典なんて気にせず、温泉街を観光しておいでよ☆
【なつみ】あ、うん……
【もも】なっつん、あたしにも報告よろしくね～？　でぇへへ、今日はふたりとも宿に戻ってこない……な～んてことになったら、それはそれで歓迎するよ♪
【なつみ】はいはい。お気遣いありがとね、ももちゃん
【もも】んじゃ、さきさき展示を見てる転校生も、なっつんの隣にいてはぐれないように！　ボディーガードの役目は任せたかんね、よろしく！
【なつみ】う～ん。要らぬ気遣いをされちゃった気がする……
【なつみ】たしかに、彼とふたりで旅行に行きたいって言うのは事実だけど、わざとそういう状況を作らなくたって、みんなで楽しめば、わたしはそれで十分なのに
【なつみ】はぁ。創作も彼との関係も中途半端なままなのはわかってるけど、いったいどう進めていけばいいのか、見当もつかないよ
【なつみ】……悩んでる場合じゃないか。せっかくすみれちゃんやももちゃんが気を遣ってふたりきりにしてくれたんだし、しっかり楽しまないとね？
【なつみ】よぉし、さっそく彼の隣に行って……
【なつみ】おぉい、ダーリン♪　わたしと一緒に美術館を回ろうよ♪
【ましろ】奇遇だな、転校生くん！　私と一緒に美術館巡りをしようじゃないか！
【なつみ】……わぶっ!?　お、おっぱい!?
【ましろ】ひとのおっぱいにぶつかっておいて『おっぱい』とは失礼な！　いや、まさにその通りすぎて、逆に失礼じゃないのか……？
【ましろ】おや。誰かと思えば美術部の三波さんじゃないか。いつも春風団員が世話になっているな☆
【なつみ】あぁ、チア部の日滝先輩ですか。こんにちは
【なつみ】まさかこんなところで会うなんて、信じられないですけど……日滝先輩も、絵画コンクールの授賞式を見に来たみたいな感じなんですか？
【ましろ】いや。ちょっと受験シーズンなのもあって遊び相手が減ってたものだからな。小旅行に行くのも、悪くないかなと思って遊びに来てたんだ
【ましろ】じつは私には、兄がいてな。私と違って、性格が真反対のお兄ちゃんだ
【ましろ】身体が弱く、あまり主張もしないタイプで、入院がちなんだけど……そのお兄ちゃんたってのお願いで、湯治に行くことになったんだ
【ましろ】そしたら、なんと道中で山條さんや悠木さんと出会ってな？
【ましろ】お兄ちゃんや悠木さんのお父さんが意気投合してお酒を飲みに行ってしまったから、残された私たちは行動を共にしつつ、一緒に美術館に向かうことになったんだ♪
【ぎん】あれっ、転校生くん♪　奇遇だね～、お姉さんたちと遊んじゃう？
【ともこ】美術部のかたがたが遠征に来ているとは聞いていましたが、まさか本当に遭遇するとは思ってもなかったですね。こんにちは、三波さん
【なつみ】ん、んんん……？
【なつみ】ねぇ、ダーリン。ふたりきりで美術館を回るはずが、三人四人、五人と増えてるけど。君っていつも、知り合いを引き寄せてくるよね。特異体質なのかなぁ？
【なつみ】顔が笑ってないって？　あはは。わたしは仏の顔をしてるつもりだけど、そう見えるってことは何かやましいことでもあるんじゃない？
【なつみ】ねぇ。こないだも部屋にたくさん女の子を連れ込んでたけど、今回のはどうやって呼びつけたの？　まさか偶然だなんて白を切るつもりはないよね？
【なつみ】正直に話すまでは離さないからね。うふふ、ふふふふふ……♪
【ましろ】た、大変だ！　私は何もしてないのに、なぜか三波さんが壊れた！　誰か救護班を呼んでくれ！　きゅうごはーん！