=== 2466 ===

【ましろ】やってきたぞ！　ここが『地獄』だ！
【なつみ】地獄……？
【ともこ】いわゆる、温泉噴出口というものですかね。こうやって色とりどりの温泉を見てみると、地獄と呼ばれるのも納得です
【ぎん】ん～。人目さえなければ、ここで脱いで入浴しちゃっても面白そうなんだけどね？　あたし、山籠もりのときにはよくおサルさんと温泉に入るんだわさ♪
【なつみ】て、転校生くんもいるんだから脱がないでくださいね？
【ましろ】なら私が脱ごう！
【ともこ】いや、なぜ日滝先輩が脱ぐのですか。というか、あたりに立ちこめる湯気を見れば浸かれるほどの泉温じゃないことはわかるでしょうに。火傷してしまいますよ？
【ともこ】はぁ。三波さんと転校生さんには、アホの先輩どもがご迷惑をおかけしていますね。申し訳ありません
【ともこ】ともあれ。転校生さんが足湯の次に案内してくださった地獄ですが、この付近にはいろいろな温泉があるようですね
【ともこ】目の前にある、真っ赤な色の湯をしているのが『血の池地獄』です
【ぎん】おお。なんだか修行にうってつけの温泉だね～？　暑さの我慢比べしちゃう？
【ともこ】ここでは入浴できないとさっき言いましたよね。ついうっかり熱湯に手を触れるなんてことはしないでくださいね？
【ぎん】大丈夫大丈夫♪　あたし常人離れしてるから～♪
【ともこ】自分で言いますか、それ
【しずく】あれっ、奇遇ですね。パ……転校生の先輩
【しずく】さっき会ったときは美術部の遠征って聞きましたけど、いろんなひとたちと旅行に来てたんですか？　美術部も、そのひとつでしょうか……
【しずく】なるほど。道中で偶然会ったんですね。相変わらず、パ……転校生の先輩は、磁石みたいに知り合いを引きつけちゃう性質がありますね？
【しずく】どうしてわたしがひとりで『血の池地獄』を眺めてるのか、ですか？
【しずく】じつは、パパとママがわたしの喜ぶお土産をそれぞれ選んでるみたいで、わたしは外で買い物が終わるのを待ってるんですよ
【しずく】その場にいたら、何度『ほしいもの』を質問されるかわからないですからね
【しずく】せっかくですから、写真でもどうですか？　『血の池地獄』とか撮ったら、黒森先輩が喜びそうです。あのひと中二病ですし、非日常的な風景とかに目がないんですよ
【しずく】『ククク……よくやった、シズ！　ボクたち翼の折れた堕天使（ルシフェル）たちは楽園から追放され地上へと向かったが、地獄には縁がなかったからな』
【しずく】『一度、サタンとの邂逅を果たしたいと思っていたんだ！』
【しずく】みたいな、テンション高いメールが来る光景が容易に想像できます
【しずく】も、物真似しただけですから、無言で見つめるの、やめてもらえませんか……。笑いを狙ったつもりじゃないので、すごく複雑な気分です
【しずく】いいですか。撮りますよ？
【しずく】はい、ちぃ～ず☆
【しずく】ふふ。パパってほんと、写真で見ても素敵ですよね。待ち受けにしちゃおうかなぁ……。あっ、でもなんだか付き合ってるみたいで恥ずかしいですね
【しずく】パパの携帯にも画像を送ってほしいんですか。いいですよ、旅の記念にしましょう♪　えへへ、こっちのほうが家族旅行っぽい……♪
【なつみ】えっと、年始ぶりかな。しずくちゃん
【しずく】あ、えっと。こんにちは。三波先輩……でしたよね
【しずく】その節は、ご迷惑をおかけしました。パ……転校生の先輩のおうちに、黒森先輩が集まっちゃって、大変でしたよね
【なつみ】ああ、うん。あのときはわたしも動転しちゃってたっていうか。ごめんね
【しずく】あ、いえ。ていうか、こっちが申し訳ないくらいですよ
【しずく】まさか、自分の彼氏が人目を盗んで女の子を連れてくるだなんて、思いもしませんよね
【しずく】わたしも、もうすこし配慮すればよかったんですけど……。転校生の先輩が、三波先輩との関係を教えてくれなくて
【しずく】はぁ。でも、残念だなぁ。転校生の先輩と八朔先輩って、お似合いだって思ってたんですけど。やっぱり、そこまで望むのはワガママですよね
【なつみ】んん……いま『彼氏』って言った？
【しずく】そうですけど
【なつみ】う～ん。それはたぶん、壮大な勘違いだと思うけど？
【しずく】あれっ。三波先輩って、別にパ……転校生の先輩と付き合ってるわけじゃないんですか？
【しずく】じゃあ、わたしたちが部屋にお邪魔することに対して、どうしてあそこまで怒ってたんでしょうか？
【なつみ】そ、それは……
【しずく】まさか、三波先輩……転校生の先輩に、片思いしてるんですか？
【なつみ】ち、ちがうよ？　わたしはただの、幼馴染みだけど。ねっ、転校生くん？
【なつみ】ほらね。彼も首を縦に振ったでしょ
【なつみ】わたしがこの間取り乱しちゃったのは、幼馴染みがハーレムを作ってるんじゃないかって勘違いしちゃっただけで、他意はないよ？
【しずく】ああ、そうなんですか。なんだか怒られ損のような気がしてきました