=== 2467 ===

【ぎん】なに話してるの～？　ほれほれ、買ってきた卵で温泉卵を作ったから、みんなで食べよう♪　お皿や割り箸も用意してるよ～う♪
【ぎん】そこにいるおチビちゃんも転校生くんの知り合いでしょ？　卵を分けてあげるから、みんなで仲良く食べるだわさ♪
【しずく】『おチビちゃん』ではないですけど。ありがとうございます。ほとんど面識がないわたしが、もらっていいんでしょうか？
【ぎん】うん！　遠慮なんてしなくても、お金も手間隙もかかってないから大丈夫だわさ。卵は安いし～、温泉に漬けておくだけだから調理も簡単だし？
【ぎん】三波さんも、食べよう？　おいしいものはみんなで食べるのが一番だわさ♪
【なつみ】あ、ありがとうございます。でも、わたしはいま食欲がないっていうか、自分の立場の危うさに恐々としてるというか……。かわりに、転校生くんが食べてくれる？
【ぎん】おぉ、いい食べっぷりだね～。転校生くん♪
【ぎん】だけど、三波さんも遠慮しなくてもいいんだよ～う？　よく食べてよく寝ないと悩みも深まっちゃうばかりだわさ。体の健康が、心の健康にも繋がるはず♪
【なつみ】うう。そうですね……
【ぎん】まだまだ温泉卵はあるけど、チャレンジしてみる？　マシロもたらふく食べるみたいだから、たくさん買ってきてたんだ☆
【なつみ】それじゃ、わたしもひとつ……いただきます
【ましろ】もぐもぐ☆　ふふふ、三波さんも温泉卵戦線に参加するとはな！　これからは語尾に『サー』と付けるんだ。いいな！
【ましろ】そしてこっちができたてほやほやの温泉卵だ！　食べてみるといい♪
【なつみ】サー、イエッサー……あはは。空元気でも、それなりに元気が出てきますね
【ましろ】うんうん。塞ぎ込んでいてもつらいだけだ。私と同じく、今日の旅行を『開き直り旅行』にするといい☆　私にも悩みははあるが、八割くらい開き直っているからな☆
【ましろ】おぅわ、できたて熱ちっ!?　舌が火傷するっ！
【ましろ】三波さん、水をくれ！　なんならそこにある温泉の湯でもいいから！　頼む！
【なつみ】そっちのほうがもっと熱いですよ!?　お、落ち着きましょう……！
【ましろ】転校生くん、お茶を持っているんだな。……お願いだ、それをよこしてくれ、でないと私は死んでしまう！　ううん。私は死なないかもしれないが、私の舌が危ない！
【ましろ】ごく、ごく……♪　はふぅ。危うく命を落とすところだった☆
【しずく】なんだか、賑やかで楽しそうですね
【しずく】先輩がた、せっかくだから、わたしも一緒に回っていいですか？
【しずく】パパもママも、わたしへのお土産を選ぶのに夢中で、近所のお土産物屋さんにずっといるみたいですから。この調子だと、日が暮れるまでお土産を探してそうなんです
【しずく】だから、すこしの間、一緒に行動できないかなって思うんですけど……
【ましろ】私はもちろん歓迎だ！　というか、そもそも私自身、旅に随行させてもらってる身分だからな。あまり大層なことは言えないけど、一人くらい増えたっていいだろう？
【ぎん】旅先の出会いも乙なものだよね～。トモもそう思わない？
【ともこ】そうですね。旅は道連れ世は情け、とも言いますし。せっかくの縁ですから、一緒に旅行の思い出を作るのも、悪くはないかと
【なつみ】わたしも歓迎するよ。ここ『血の池地獄』の先には、『海地獄』があるみたいだね。移動することになるけど、ご両親に連絡はしなくていい？
【しずく】ああ。もちろん、心配かけないように両親には連絡だけしておきます。旅先ではぐれちゃったら、たぶんお互いに喧嘩して、大騒動になると思うんで
【なつみ】う～む。それって連れ出しちゃって大丈夫なの？　あとで困ったことにならないかなぁ？
【しずく】あはは。複雑な環境ですよね。両親が不仲になってから長い間経ってるんで、すこしは慣れたつもりです。だから心配しなくていいですよ
【なつみ】ならいいんだけど。次の『海地獄』は真っ青な温泉みたい。コバルトブルーの温泉、楽しみだなぁ
【なつみ】ほら、転校生くんも行こう？
【なつみ】……うん？　お土産物屋さんにすこし用があるの？　どうして、急に……まさか、しずくちゃんの両親にご挨拶するの？　駄目だよ、そんな急に結婚だなんて……！
【なつみ】うん？　便箋を買ってくるって……？　わたしに、プレゼントしてくれるんだ。気になった風景を、スケッチしてクラスメイトに送ろうって？
【なつみ】そのくらいなら、気楽に描けていいんじゃないか……そう言いたいの？
【なつみ】そっか。たしかに、学校で仲良くしてる友達に、わたしが旅先でどんなものを見てきたのか、しっかり伝えないといけないよね。土産話も聞きたいって言ってたし
【なつみ】ありがとう。何も気にせずに、自由に描かせてもらうね。コンクールの賞のためにとか、上手に描くとか気取らずに、目の前にある風景を、ありのままを目指すよ
【なつみ】よぉし……♪
【なつみ】まずは、そうだなぁ……。温泉を眺めている君の姿が描きたいな
【なつみ】楽しい温泉旅行に行った、わたしと君。そんな青春の一ページを、ちゃんと絵に収めておきたいんだ
【なつみ】それから先の人生で、同じように一緒に温泉旅行に行くなんてタイミングは、何度あるかわからないからね
【なつみ】……ありがとう。君のおかげで、心のもやが晴れた気がするよ