=== 2468 ===

【もも】授賞式、おつかれ～
【すみれ】お疲れさまです、冴木先輩。式典の最中は大変眠たそうでしたけど、大丈夫でしたでしょうか？
【もも】うん。寝落ちしそうなところをすみれが手を握っててくれたから、余計に暖かくて眠くなっちゃったけど……。まあ、気合と根性で乗り切ったよ
【もも】気合や根性って言葉、あまり好きじゃないんだけどなぁ。そういう熱血っぽいことを強要されたら、嫌すぎて『じんましん』が出るくらいだもん
【もも】でも、これでちゃんと授賞式にも参加できたよね。あとは旅先で楽しむだけ！　でぇへへ、楽しみだよね、すみれ～☆
【すみれ】そうですね。今日くらいは、羽目を外してもよさそうです
【すみれ】わたしが初めて、最終選考にまで残ったコンクールですから。たくさん盛り上がって、しっかりと記憶に留めておきたいです
【もも】でぇへへ♪　そんなに心配しなくとも、すみれならまた受賞できると思うんだけどなぁ？　次は佳作じゃなくて、もっとおおきい賞を取るんだぞ～♪
【すみれ】はい。先輩がたに後れを取らないよう、精いっぱい頑張ります♪
【なつみ】お疲れ様。ももちゃん、すみれちゃん
【もも】おぉ。なっつん！　転校生との観光はどうだった～？
【もも】見たところ、わりと時間が経ってるってことは、それなりにうまくやれたんじゃないかなぁ。デートしたなら、詳細教えて～♪
【すみれ】ふふ。今日は三波先輩のお祝いも兼ねて、旅館で盛大に祝賀会をしなくてはなりませんね。夕食のご飯をお赤飯にすることは可能か、電話で宿に確認しましょうか？
【なつみ】いやぁ。それがいつも通りの結末っていうか、特に何もなかったんだよね
【なつみ】期待させちゃって申し訳ないけど、そこそこ楽しかったよ。ありがとう♪
【もも】ちょっと待ちなよ、なっつん。あたしたちがその程度の報告で満足するとでも？
【なつみ】満足してよ！　授賞式の見学に行かなくてもいいって気を利かせてくれたのはありがたいけど、本当に話すことなんて何もないからね？
【なつみ】むしろ、授賞式のほうはどうだったの？　他校の美術部のひとたちと交流して、いろんな発見があったんじゃないかな？
【すみれ】授賞式のほうは、つつがなく進行していましたね。先程、式典のあとに軽く交流をする時間があったのですが、和気藹々としていましたよ
【もも】受賞作品を批評するディスカッションとか、そういうのってうちみたいに人数のすくない部だとあまり変わった視点がないかんね～。いろいろと刺激になったかも
【すみれ】ああ、それと選考委員のなかには刀匠のおじいさんがいたのですが、『芸術とは切れ味である！』と言いながら壇上で日本刀を振り回していましたね
【なつみ】ええええ……？
【すみれ】なんでも、そのかたは冴木先輩の絵画をかなり推されていたそうなのですよ。『この絵は素晴らしい切れ味だ！』と
【もも】おかげで、ずいぶんと話が弾んだよね
【もも】あたしっておばあちゃん子だから、歳取ったひとと話すのは苦じゃないけどさ、かなり食い気味に才能を褒められると、それはそれで小っ恥ずかしいよね？
【ともこ】才能ある者同士、通じ合うところを感じたのでしょう。あのひとは見た目はともかく、人間国宝と言われる刀匠ですからね。褒められるのは光栄なことですよ
【もも】おやぁ？　悠木くんもいたんだ。もしかしてあたしの授賞式を見に来たの？
【ともこ】いえ。わたしの父と、刀匠のおじいさんは知り合いでしてね。その縁で旅行に来たのですよ。ちょうどいい羽休めになっています
【もも】ふぅむ。悠木くんも学校やら実家のことでいろいろと大変だろうし、温泉でも浸かってくといいかもね？
【もも】このあたりって宿もあまりないから、もしかすると同じ旅館に泊まってるかもだし、そのときは仲良くやろうよ
【もも】Ｃ組ってあんまり横のつながりがないからさ。臨海学校でクラス全員泊まったときも、おのおの勝手に行動してたし
【もも】たまには湯船でのんびりやるのも、楽しいんじゃない？
【ともこ】ふだんから単独行動をしているあなたがそういうなんて、珍しいですね。何か、心境の変化でもあったのでしょうか？
【もも】ん～。なっつんの気持ちになってみようかなと思って
【ともこ】………？
【もも】ああ、美術部の事情っていうかね。すこしは他人の立場で、物事を考えてみてもいいかなと思ったんだ。あたしって、わりと自分本位なタイプだからさ
【ともこ】はぁ。何にせよ、冴木さんと過ごせるのは楽しみではありますが……。なんだか明日の天気が不安になってきますね。雪でも降るんじゃないでしょうか？
【もも】ひどい言い様だなぁ。悠木くんだって、たまには真面目な性格を変えたいときだってあるでしょ～？　そういうものだよ
【もも】……なっつん、このあたりを観光して、ちょっとくらいは悩みは晴れた？　気分だけでも、楽になってくれたなら嬉しいんだけど
【なつみ】うん。けっこう気楽に楽しめたかな。もうすこし、心の整理に時間はかかりそうだけど
【なつみ】ももちゃん、心配かけちゃってごめんね。やっぱり、こんなに『うじうじ』してたら、嫌いになっちゃうよね？
【もも】全然。まあ、正直早いとこ絵を描いてほしいなとは思ってるんだけどさ。コンクールの出展作品も、あたしには間に合わせっぽく見えたしね？
【もも】だけど、あたしが介入して生き方を強制するのも、間違ってるでしょ？
【もも】前にそういうエゴを通そうとしたことがあってね。それで、友達と不仲になったことがあるんだよね
【もも】一緒に絵を描いて楽しんでた友達がいなくなることほど、寂しいものはないよ
【もも】だけど、芸術性の違いとか、生きかたの違いはやっぱりあるもんだよね。干渉すればするほど、心は離れていく
【もも】もったいない、才能がある子なのに……って、若かりし頃のあたしは、自分がどんなひどいことをしたのか、考えも及ばなかったよ
【なつみ】ももちゃん……
【もも】あたしには、なっつんのことはわかんないよ。ううん……あたしじゃなくても、だよね
【もも】自分以外の誰にもわからない。自分の本当の気持ちは。だからこそ、焦らずに待ってるよ
【もも】なんだかんだで、あたしは美術部のみんなで絵を描けることを楽しく思ってるんだ。人生の苦楽を共にできるひとなんて、ほとんどいないよ。かけがえのない、友達♪
【もも】だから。なっつんが心から芸術を楽しめるときが来るのを、あたしはずうっと心待ちにしてるよ。時間がかかってもいいから、自分でゆっくり考えてほしいな
【なつみ】うん。わかってるよ、ももちゃん。大丈夫
【なつみ】わたしはどこにも行ったりなんかしないよ。今はまだ、自分がどこへ向かってるのか、どこにたどり着くのか、わからないけど