=== 2469 ===

【もも】たっだいま～♪
【もも】授賞式も終わったし、今日の日程もおしまい！　ようやく一息つけるね～♪
【なつみ】うん。けっこう歩き回ったからか、くたくただよ。温泉で疲れを癒やして、美味しい晩ごはんを食べたいな
【すみれ】ええ。やはり観光と言えば、その地の名産品を食べるのも醍醐味ですからね。明日からは観光できるとはいえ、今日は授賞式で手一杯でしたから
【すみれ】おや……？　あそこにいるのは、もしかして？
【しずく】パパ、ママ……。旅行のときくらい、仲良くしてほしいって何度も言ったよね。わたしに優劣を付けさせて、それがどれだけ重荷になってるか、気付いてるの？
【しずく】ふたりの間で夕食のコースを競ったところで、そんなのどっちでもいいよ！　ふたりが仲違いしてるのに楽しく家族旅行できてるだなんて、勘違いもいいところ！
【しずく】どうしてそんなこともわからないの？　大人なのに……。わたしより何年も長く生きてきて、その結果がこれなの？
【しずく】もういいよ。慰めたふりして、わたしの気を静めようだなんて手にはもう乗らない。何もかもが嫌！　わたしをふたりのエゴに巻き込まないで！
【しずく】もう知らない。わたしはこの辺りでネカフェでも探して、そこに寝泊まりするから。なんなら、さいあく野宿でもいいよ
【しずく】ふたりが喧嘩して怒った顔を見せるせいで、家族旅行が台無しだよ
【すみれ】……藤猪さん、でしたね。彼女も、家族旅行に温泉に来ていたのでしょうか
【もも】ふぅむ。家庭の事情はいろいろとあるんだね～？　野宿するくらいなら、あたしたちの部屋に泊めてあげてもいいと思うけど
【すみれ】そうですね。わたし、藤猪さんを探してきます。外に出て行ったみたいですけど、まだそんなに距離は遠くないはずですから
【なつみ】……あれ？　転校生くんの姿が見えないけど、彼はどこに行ったんだろう？
【もも】ほんとだ。すみれと同じように、あの子を追いかけて行ったっぽい
【なつみ】彼は、しずくちゃんのためにいても立ってもいられなくなったのかな
【なつみ】しずくちゃんは彼のことを『パパ』って言って慕ってたよね
【なつみ】普段は人前で見せないみたいだけど……彼のことを、お父さんみたいに安心できる存在として見てたのかも
【もも】転校生は娘のピンチに駆けつけたってこと？　慕われるひとがたくさんいるっていうのも、それはそれで大変だね？
【なつみ】うん。彼は昔から、そういう性格だから
【ましろ】おっ。何やら神妙な面持ちだな、美術部のみんな！
【ましろ】もしかして宿の予約を取り忘れて途方に暮れているのか？　だったら今日は野宿するしかないかもしれないな？　私の部屋になんとか雑魚寝させられなくもないけど！
【ぎん】にゃはは☆　寒い中で野宿だなんて、冗談キツいと思うよ～、マシロ？
【ともこ】えぇっと、このアホどもの発言は置いておくとして……。わたしたちが父や日滝さんのお兄さんと合流している間に何かあったのですか、冴木さん？
【もも】ん～。あたしにもよくわかんない。なんか、すみれの知り合いが親子喧嘩してたっぽい？
【なつみ】一緒に地獄に行った藤猪さんが、両親と喧嘩しちゃって。それで旅館を出て行ったんだ。もともと家族仲が険悪っぽかったけど、それが限界に達したのかも
【ともこ】ふむ。なるほど、そういう経緯があったのですね？
【もも】なっつん、あたしが退屈な授賞式に出てる間、地獄に行ってたの？　いいなぁ。あたしも地獄めぐりしたかったのに～
【もも】でぇへへ♪　自然のなかに生まれた極彩色！　さぞ見応えがあるんだろうなぁ♪　いっぺん絵にしたかったんだよね？
【なつみ】今はそういうこと言ってる場合じゃないでしょ、ももちゃん
【もも】む～。だけど夫婦喧嘩は犬も食わないって言うじゃん。あたしたちが介入したところで、家族の問題を解決できるわけじゃないでしょ？
【もも】事情も知らずに下手に割り込んで、事態を悪化させたらどうするの？
【ともこ】家族には家族なりの事情がありますからね。それに、そのことを間違っていると指摘できるほど、わたしたちは大人ではありません
【なつみ】それは、そうだけど……何かしてあげたいって思うのは、間違ってないよね
【もも】なっつんは優しすぎるからなぁ。あたしも、解決できるならしたいのは山々だけど……正直、どうしようもないじゃん？
【ぎん】いやぁ。それにしても困った状況だね～？　この温泉宿から出て行ったとなると、街のほうだと思うんだけど……けっこうな距離だわさ
【ともこ】バス移動が必要なくらいですからね……。バスも頻繁に通っているというわけではありませんし、大事に至らないといいのですが
【ともこ】……藤猪さんの親御さんたち、いまだに口論しているようですね
【ぎん】う～む。見ていて清々しいものじゃないにゃあ？
【ましろ】私、思ったんだけど。問題の解決はともかくとして、捜索くらいはしてもいいんじゃないだろうか？　さすがに、野宿だと風邪を引いてしまうからな
【ぎん】風邪ならまだいいけど、普通に危険だからね～。いっちょ、参戦してみる？
【ともこ】……いいのですか。藤猪さんの家にとっては、ただのお節介かもしれませんよ
【ぎん】ん。そりゃあ、その通りだけど
【ぎん】今日みたいに、寒くて星がきれいな夜には……なんだか、あたしが子供だったころのことを思いだすからね
【ぎん】あたしがトモを連れ出して、外の世界を見せてたあのころの出来事を
【ぎん】あのころは、自分が正しいと思ったことをちゃんとやれてた。世間のしがらみとか、本家とか分家のこととか、気にしないでいられた
【ぎん】後先なんて考えなくていいからさ。たまには、やりたいと思ったことをやろうよ、トモ。昔みたいに
【ぎん】だってあの日々が……あたしたちの人生で、一番大事な時間だったでしょ？