=== 2470 ===

【しずく】……うう。寒い
【しずく】今、気温何度だろう。寒くて寒くて、凍え死んじゃうよ
【しずく】わたし、馬鹿だなぁ。寒がりなのに着の身着のままで旅館から出てきちゃうだなんて。野宿なんかしたら、翌日死体になって発見されそう
【しずく】温泉街だからかな。この時間には人影も見当たらないし、誰かを頼ることもできなさそう。親切なひとが、わたしを一晩泊めてくれたらいいのに
【しずく】こういうとき、どうすればいいんだったかな。たしか、黒森先輩が得意げに言ってた気がする
【しずく】そうそう。寒い地方だと口の中に指先を入れて防寒するみたいな……あれ、本当なのかなぁ。なんだか嘘っぽい気もする
【しずく】高校生の少女、口の中に指先を入れたまま凍死……確実に、新聞の一面に取り上げらせそうな感じの不審死だよね
【しずく】ん～。だけど、寒さをどうにかしないことには夜を越せなさそう。ネカフェも探したけど、このあたりにはないっぽいし、旅館へのバスもなくなっちゃったし？
【しずく】タクシーで帰るほどのお金も、持ってない
【しずく】旅館まで乗せてもらって、パパやママに支払ってもらうのも、なんだか癪だしなぁ。どうにかして、この寒さをしのがないと
【しずく】はぁ。自動販売機のホットドリンクがこんなに魅力的に見えるだなんて。さすがにここでお金を使うわけにはいかないから、スルーするしかないよね
【しずく】…………
【しずく】わたしが生まれたときは、パパとママはまだ仲が良くて、幸せな家庭を築いてたのかな。今はその面影もないから、想像することしか、できないけど
【しずく】転校生の先輩や、八朔先輩が本当のパパとママだったら、わたしはどんなに幸せだったんだろう。こうやって家庭の不仲に悩まされることもなかっただろうし
【しずく】何をどこで、間違えちゃったんだろう。わたし、何か悪いことしたのかな
【しずく】……わからないよ。子供は親を選べないもん
【しずく】……誰だろう、足音？　こんな時間に、温泉街に来るひとがいるだなんて
【しずく】パパ……？　どうして、転校生のパパがここに？
【しずく】さっきまで、旅館にいましたよね。てっきり部屋に戻って、夕食でも食べてるものと思ってました。それか、温泉に浸かってるとか
【しずく】……パパはわたしを追いかけてきたんですか。別に、馬鹿な娘がワガママを言って、家出しただけなのに……。迷惑をかけちゃいましたね、ごめんなさい
【しずく】普段なら、両親が喧嘩していたって、黙ってやり過ごしたり、へらへら笑ってごまかしてたりしたんですけど。どうしてだろう、今日だけは反抗したくなっちゃって
【しずく】きっと、パパのせいです。わたしに、幸せな家庭を夢見させたから。今の家庭環境が、すこしだけ嫌になったんです
【しずく】……すみません、パパが謝ることじゃないのに
【しずく】ねぇ、パパ。コートの中に、手を入れさせてもらえませんか？
【しずく】わたし、寒がりだから……手がかじかんで、真っ赤になってるんです
【しずく】いいんですか？　じゃあ、抱き着いちゃいますね
【しずく】えへへ。あったかい。パパのにおいがする……♪
【しずく】今日はこのまま、パパの部屋に泊まろうかな♪　家族のところに戻っても、きっといいことなんてないですし
【しずく】あはは。パパ困ってる……。意地悪なこと、言っちゃいましたね
【しずく】これからどうするかは、後で考えるとして。もうすこしだけ、ぎゅうって抱きしめてたいです。パパがいたら、わたし、心も身体も寒くないから……♪
【すみれ】い、いけません！　破廉恥です……！
【しずく】ひゃわわっ!?　き、キジさん！
【すみれ】藤猪さんの行方が気になって、延々と山道を歩いて探しに来たのですが。まさか、転校生さんと逢引していたとは思いもよりませんでした
【すみれ】転校生さんも、三波先輩というひとがありながら！　人目を盗んで会いに行くだなんて、あなたは間違ったことをしています……！
【しずく】そ、そうじゃないよ。キジさん。これはその……誤解！　誤解なんだよ！
【すみれ】ご、誤解ですか……？
【しずく】そうなんだ。パ……転校生の先輩がわたしを探しに来てくれたの！　だから、別に逢引してたってわけじゃないんだよ？
【すみれ】ではなぜ、おふたりは抱き合っているのでしょう……？
【しずく】うひっ!?　そ、それは……
【すみれ】いちおう、証拠として写真を残しておきましょうか。三波先輩に報告しないと、さすがに不憫ですし……
【すみれ】転校生さん、付き合っているのなら付き合っているで、幼馴染みの三波先輩にも、きちんとお伝えしなくてはいけませんよ？
【しずく】と、撮るのをやめて！　絶対に、余計な誤解を生んじゃうから……！
【すみれ】ふぅむ。とはいえ、もう写真に収めてしまいましたよ？
【すみれ】それに、いつもは冷静沈着な藤猪さんが表情豊かに転校生さんと会話をしていることや、見つかったことを動揺しているのは非常に怪しいです
【すみれ】もしや、ただならぬ関係なのでは……。と疑うのも、無理はないかと
【しずく】た、たしかにただならぬ関係ではあるけど……って、そうじゃなくて
【しずく】えぇっと。どうしましょう、パパ……。なんだかわたしのせいで面倒なことに巻き込んじゃいましたけど
【しずく】今度、マジでお詫びさせてくださいね……？