=== 2471 ===

【すみれ】はぁ。無事に戻ることができてよかったです
【しずく】三人でタクシーを割り勘して、なんとか帰ってこられたね。おかげで助かったよ、キジさん
【しずく】あとでお金はちゃんと返すとして……。お礼と言ってはなんだけど、温かい飲み物を飲もうか。外、寒かったでしょ
【すみれ】ふむ……。たしかにロビーには自動販売機がありますが。そうですね、温かいおしるこでもいただきましょうか
【しずく】オッケー。おしるこだね。じゃあ、わたしも同じのにしようかな
【しずく】いろんな種類の飲み物がありますけど、パ……転校生の先輩は何を飲みますか？　おしるこ？　それともコーンポタージュ？
【しずく】おでん缶……？　いいですけど、飲み物ではないですよね？
【すみれ】おでんの缶が販売されているのですね、興味深い……。転校生さんがおでん缶を食べるのでしたら、わたしもおしるこではなく、おでんを食べてみますかね？
【しずく】がっつりいくね。わたしは少食だから、おしるこにしておくよ。夕飯を食べるときにウェッてなっちゃいそうだし……
【なつみ】おかえり、みんな。大丈夫だった？　外、寒かったんじゃない？
【しずく】すごく寒かったです。自分の無計画さを恥じます……というか、すみませんでした。心配いらないって言ったのに、かなり迷惑かけちゃいましたよね
【しずく】わたしたちが帰るまで、ずっとロビーで待ってくれてたんですか？
【なつみ】えぇっと。わたしたちも旅館の外に探しに出たんだけど、そのあとすぐにすみれちゃんから連絡があったんだ
【なつみ】そのあと、みんなも安心して解散したんだけど、わたしは暇だから待ってたっていうか……
【しずく】ほっ。それならよかったです。せっかくの旅行なのに、迷惑をかけたり、待ち時間を無駄にさせちゃってたりしたら、申し訳ないですから
【なつみ】いいんだよ、しずくちゃん。それより……ちょっといいかな、ダーリン？
【なつみ】すみれちゃんから写真が送られてきたんだけど……そのことについて、君からの意見が聞きたいな♪
【しずく】あっ、パ……転校生の先輩に寒くて抱き着いてたときの写真！　キジさん、それ三波先輩に送っちゃったんだ？
【すみれ】ええ。誤解とは伺っているので、やましいところはないかと思いますが
【すみれ】捜索している先輩がたにも発見のご報告をしなくてはと思いまして……まずかったでしょうか？
【しずく】それは、うん……けっこうまずいかも
【すみれ】はて。何がまずかったのか、論理的にお教えいただきたいのですが
【なつみ】すみれちゃん、しずくちゃん。ふたりは寒かっただろうから、先に温泉に入ってくれてていいからね。ダーリンは、残ってわたしと『反省会』しようか？
【すみれ】そ、そうですね。体も冷えたことですし、行きましょうか、藤猪さん？
【しずく】えぇっと……。なんというか、すみません。転校生の先輩。わたしがいても、余計にこじれると思うので……お先に失礼しますね？
【なつみ】ふふふ♪　これでふたりきりになれたね？
【なつみ】さぁて、白状してもらおうか。この写真の真相を……君はしずくちゃんと、いったい何をしてたのかなぁ？　返答によっては、命はないけど。……わかってる？
【なつみ】君はいつも無口だから、よくはぐらかされちゃうけど……。今日という今日は、一から百まで全部説明してもらうからね？
【なつみ】さあ！　君の罪を、正直に教えて……？
【ましろ】ここは海だ！　海と心得よ！　そして泳ごう……！
【ましろ】なぜなら今の時間はほとんど貸切状態！　私たちが暴れたところで、他のお客さんにはまったく迷惑がかからないからだ！
【ましろ】湯船にダイブ！　そしてクロール！　果てにはバタフライ……☆
【ともこ】いくら温泉とはいえ、そんなに悠々と泳いでいると頭をぶつけますよ？
【ましろ】んぎゃっ!?
【ともこ】ほら。言わんこっちゃない
【ぎん】にゃはは♪　あたしもマシロに続くわさ！　マシロが戦艦大和なら、あたしは武蔵！　恐れず敵陣に突っ込んでいくよ～う☆
【ぎん】……んぎゃっ!?
【ともこ】……どいつもこいつも、アホばかりですか
【ともこ】はぁ。しかし、癒されますね……。温泉というのは、どうしてこうも心が休まるのでしょうか
【ともこ】全身を温かく包みこまれるような、しかし、それでいて不快さは微塵も感じさせない心地よさ……。これぞまさに名湯ですね
【もも】うむ。そのとおり♪　いやぁ、極楽極楽……☆
【ともこ】冴木さんも、縁に体を預けて……ずいぶんと満喫しているようですね
【もも】うん。広いお風呂ならではの姿勢だからね～。悠木くんもやってみたら？
【ともこ】なるほど……。では、やってみましょうか
【ともこ】ふぅむ。特に感慨はありませんね。わたしの実家は、形だけは名家ですからね。没落したとはいえ、お風呂は広いのですよ
【ともこ】ですから、こういう姿勢を取るのは別に温泉でなくても……
【もも】え～。それなんてブルジョア？　別にいいじゃん、普通に楽しんでも。それにほら、胸がおっきいと肩も凝るんじゃない？
【ともこ】む、胸は関係ありません……。普段から鍛えてますから、胸の重みなんて誤差の範囲内ですよ。この程度で肩が凝ったなどと弱音を吐くわけにはいきません
【もも】ふぅむ。あたしは胸のことはわからんけど、そういうものなんだ？
【ともこ】そういうものです
【もも】う～む。あたしには理解が難しいな～。ちょっと揉んでいい？
【ともこ】は？
【もも】手厳しいなぁ、悠木くんは……同性でしょ～。もうちょっと寛容にいこうよ？
【もも】漫画とかでよくある展開でしょ？　乳の揉み合い
【ともこ】『揉み合い』……？　冴木さんには揉む乳が見当たりませんが
【ともこ】というか、あなたは普段どんな漫画を読んでいるのですか。あまり度を超すと軽蔑しますよ……？