=== 2472 ===

【なつみ】やっほ。お待たせ、ももちゃん
【もも】出た！　美術部の誇る巨乳枠、なっつんだ～っ♪
【なつみ】ひとをレスラーみたいに紹介しないの
【すみれ】お待たせしました、冴木先輩。わたしたちも無事に、戻ってきました
【しずく】ほんと、ご心配をおかけしました。すみません
【もも】おぉ。無い乳組もお出ましだね♪　あたしひとりだと心細かったよ～？
【すみれ】それ、セクハラですよ？
【ともこ】ともあれ。無事に帰ってこられたようで安心しましたよ。ご両親とは、ちゃんと和解できましたか？
【しずく】えぇっと。それは、まだですけど……。いちおう、戻ってくるとは連絡したんで、温泉でじっくりと考えることにします。今後のことについて
【ともこ】ふむ。まあ、すこし時間を置くというのも悪くありません。温泉にゆっくり浸かって、それから事態を解決しても、遅くはないでしょう
【しずく】そうですね。じっくり悩んでみます。もちろん、のぼせない程度にですけど
【しずく】はふぅ。体の芯からあったまる……♪
【しずく】こんな寒い中で外に出てたから、手足が凍るかもって心配でしたよ。あはは、なんだか天国に来たみたい……♪
【しずく】ところで、どうしてあそこの……山條先輩と日滝先輩、でしたっけ。ふたりはお湯で『水死体ごっこ』してるんです？　わたしを驚かせるつもりだったんですか？
【ましろ】…………
【ぎん】…………
【ともこ】ああ。あれはアホどもの亡骸です。手を合わせて供養しないと化けて出るかもしれませんね。なんまんだぶ、なんまんだぶ
【しずく】………？
【なつみ】そういえば、ももちゃんが髪を解くの、珍しいね
【もも】たしかに。いつもはおばあちゃんが結ってくれるんだけどね。今日はなっつんにやってもらおうかなぁ？　ブラッシングもお願い♪
【なつみ】そのくらい自分でやろうよ～？　子供じゃないんだから
【もも】え～。自分でやるの、めんどくさいからなぁ。三つ編みもおばあちゃんが勝手にやってくれてるだけだし
【もも】おばあちゃん、あたしを溺愛してくれるのはいいけどブラッシングが丹念すぎるからね……将来禿げないか心配だよ？
【なつみ】ももちゃんは大丈夫じゃない？　まだ成長途中って感じだし
【もも】ひどい！　成長期なのにどんどん巨大化していくなっつんには、あたしの気持ちなんてわからないんだ……！
【なつみ】ご、ごめん。そういうつもりじゃなかったんだけど……
【すみれ】ふふ。冴木先輩と三波先輩は、ひどく対照的ですね。身長だけでなく、美術に対する考え方も違っています
【すみれ】それなのに、仲睦まじいというのは、どうしてでしょうね？
【すみれ】ぜひ、仲良くする秘訣を聞いてみたいものです
【もも】秘訣ねぇ……言うほどあたしとなっつん、円満にいってるわけじゃないけどね。あたしなんて、一年生のときはけっこうグレてたし
【なつみ】そうそう。夜の学校に侵入して、学校じゅうの窓に絵を描くなんて事件もあったからね。去年のももちゃんは、才能を持て余してる感じで怖かったかも
【もも】あのときの話はよそうよ、なっつん～。あれ、あたしにとっての黒歴史だし。なっつんにめちゃくちゃ迷惑かけて、ちょっと申し訳なくもあるし
【もも】でも、だからこそ仲良くできてるのかもね。あたしの最悪の時期を知ってるからこそ、今を受け入れてもらえてるっていうか？
【すみれ】冴木先輩がグレている姿、わたしには想像できませんね……
【すみれ】特攻服を身にまとう冴木先輩……サングラスをかけて剃り込みを入れる冴木先輩……。ふぅむ。ミスマッチが逆に心地いいですね。創作意欲が沸いてきました
【もも】いや、沸かなくていいかんね
【もも】まあ、そんなこんなで、すったもんだがあって……。お互いに相容れなかったのが、なぜか仲良くなったわけだけど
【もも】結局、仲の良さっていうのはそれまでの関わり合いの中で、相手を許せるようになったから生まれるんじゃない？
【もも】『天才』って言われてるあたしが、こんな平凡なこと言うのもあれだけどさ
【なつみ】ある意味、対極的だからこそ自分の考えを押し付けないで済むっていうか。一歩退いた関係だからこそ、仲がいいのかもね
【すみれ】なるほど。たしかにおふたりは好対照ですからね。お互いがお互いのことを認めつつ、干渉しすぎない……。わたしも、いい先輩を持ちました
【すみれ】美術と、医者になるためのお勉強の両方で迷っていたわたしも、ふたりを見ていると『両方』頑張ってもいいんだという気持ちになれますからね♪
【すみれ】三波先輩も、いずれは迷いを振りほどいてくださいね。わたし、先輩の絵が好きですから
【なつみ】面と向かって言われると、なんだか照れるなぁ……
【なつみ】わたしも、迷ってられないよね。この旅行で見た風景を、絵に残しておきたいって、街中を観光してきて思ったんだ
【もも】うんうん♪　なっつんを観光させて正解だったよ♪　転校生とは相変わらずみたいだけど、創作意欲が出てきたなら、それでよし☆
【しずく】……そっか。わたしのパパとママが喧嘩するのも、もしかしたら、昔の先輩たちの間柄みたいになってるから、なのかも
【なつみ】しずくちゃん？
【しずく】お互いに相容れない状態のまま、相手を認めたくないのかもしれませんね
【しずく】結婚したてのころは、相手のことを尊重できていた。だけど、子供が生まれてからは、相手が考えの通じない異邦人みたいに思えてきてしまった
【しずく】一度は、許容できてたのに
【しずく】お互いに自分の意見を通そうとして、また喧嘩しちゃう。信頼が、愛情が、お互いのエゴで傷ついたまま、関係は続いていく
【しずく】三波先輩……壊れてしまったものは、元に戻らないんでしょうか？
【なつみ】う～ん、それは……
【なつみ】きっと、壊れちゃったものは元には戻らないんじゃないかな
【なつみ】だけど、壊れたなら直せばいい。それでも駄目なら、また作ればいいと思うんだ
【なつみ】残酷な、理想論かもしれない。壊れたものを直したって、まったく同じものなんてのは二度と戻ってこないと思うよ
【なつみ】それでも、壊れたものをほったらかしたままにして、立ち止まったままでいるくらいなら、手を尽くしたい
【なつみ】だってそれはしずくちゃんにとって、『だいじなもの』なんでしょ？
【しずく】……はい。どんなに喧嘩してても、どんなに嫌だって思っていても、わたしを愛してくれる、かけがえのない家族ですから
【しずく】わたしも……すこしくらいは、自分で決断しないといけませんよね