=== 2473 ===

【ともこ】ん～。マッサージチェアが気持ちいいですね……♪
【ともこ】冴木さんに言われたときは気が付きませんでしたけど、胸がおおきいせいか、いつの間にか肩が凝っていたようです
【ともこ】それにしても、骨が折れましたよ。まさか部長と日滝先輩が温泉でのびてしまうとは……。回収して着替えさせたからか、どっと疲れましたね
【ともこ】肩こりをマッサージ機に癒やしてもらわなくてはいけませんね
【ともこ】なんだか仕事疲れのＯＬみたいで、ふだん標榜している武士道とはかけ離れていますが……これもまた、見知らぬ土地のせいなのですかね
【ぎん】むにゅ……？
【ましろ】んん……
【ぎん】あっれぇ？　あたし、いつの間に温泉からあがってたの？
【ぎん】さっきまで意識もあったはずなのに。う～むむ、旅行だからって気を抜きすぎてたかにゃあ？
【ましろ】私も、温泉に入ってからの記憶がない……。これはもしかすると、妖精さんの仕業かもしれないな、山條さん？
【ぎん】おぉう、メルヘン☆
【ともこ】ようやく起きたのですか、先輩がた。せっかくの旅行で羽目を外した結果がこれですよ。反省してくださいね？
【ぎん】もしかして、気絶してたあたしたちをトモが運んでくれたの？
【ぎん】ってことは、あたしが着てる浴衣もトモが着せたんだね～。いやぁん、エッチ♪
【ともこ】もういっぺん湯船に沈めましょうか？
【ともこ】はぁ。せっかくのリラックス気分があなたがたのせいで台無しですよ。なんで旅先まで来て、先輩のお守りをしなくてはならないのでしょうか
【ましろ】ところで、藤猪さん……だったか。彼女の件は、ちゃんと解決したんだろうか？
【ましろ】あれだけ騒動になっていたから、いささか気になっているんだ
【ともこ】そのことでしたら、きっと大丈夫ですよ。藤猪さんも、三波さんもそれぞれ、悩みを解決するために決心ができたようですからね
【ともこ】温泉でリラックスできたから……というのが、理由ではないでしょうけど
【ともこ】きっと旅先で普段交流しないひとたちと接して、自分の境遇を考え直すことができたからではないでしょうか
【ましろ】そうだったのか。いやぁ、よかったよかった。みんな前向きに進んでいっているんだな。私も応援したくてうずうずしていたから、安心したよ
【ぎん】ああ。そういえば足湯に浸かってたときに、『自分も悩みがあるから応援できない』って言ってたよね～？　あれ、どういう意味だったの？
【ましろ】些細なことで、語るのは恥ずかしいんだけど……。ちょっと将来のことを迷ってしまってな？　お兄ちゃんと旅行に来たのも、その答えを考えるためだったんだ
【ましろ】私は細かいこと気にしてないから、根無し草でもいいって思ってたんだけどな。それを知った春風団員に叱責されてしまって
【ましろ】……『すこしは自分のことを大事にしてください』って。あの子は私のことを嫌っているようで、親身になってくれたのかもしれないな
【ぎん】ふぅむ。そういう経緯があったんだ……。それで、答えは出た？
【ましろ】う～む。どうなんだろう。考えれば考えるほどに、選択肢がおおくて悩んでしまうんだよなあ？
【ましろ】私としては、本当にどうだっていいって考えてるというか。いや、それだとまた春風団員に怒られてしまうな。言い方を変えよう
【ましろ】私は、自分のことを考えてはいない。だけど、自分のことが大好きだ
【ましろ】だから、これから何も持たない状態で、無限の可能性だけを持った状態で……すべてを天運に任せてみたいと思ったんだ
【ましろ】何も選ばない。ただ、誰かが私を欲してくれるのを待っている……。そういう生きかたじゃ、駄目なんだろうか？
【ぎん】にゃはは。そういう生き方は器用なあんたにしかできないよ、マシロ
【ぎん】だけど、あたしたちはまだ若い。無限の可能性を探りながら、日々を楽しんで生きるのも悪くはない……道なき道を行くのが、マシロには合ってるんじゃない？
【ましろ】あはは。ようやく私の考えを認めてくれるひとが現れた。前に花丘さんに相談したときは、怒られはしなかったけど呆れられたからなぁ？
【ましろ】お兄ちゃんも、私の奔放な生き方にはほとほと呆れ果てているしな。どうやら私は日滝家の『突然変異種』と見做されているらしい☆
【ましろ】でも……。山條さんなら、認めてくれると思ったんだ。なんとなくだけど
【ともこ】たしかに。部長はほんと、呆れるほどに自由人ですからね
【ともこ】はぁ。明日も部長と一緒に行動をともにしないといけないだなんて、最悪の気分ですよ
【ともこ】わたしならまだしも、明日会うことになる人間国宝に粗相のないようにしてくださいよね
【ぎん】ごめんごめん。怒んないでよ、トモ。お詫びに飲み物奢ってあげるからさ～？
【ともこ】物で釣ろうったって、そうはいきませんよ
【ともこ】……ちょうどのどが渇いていたので、飲み物はありがたくいただきますが
【ぎん】よぉし、そうこなくっちゃ♪
【ぎん】トモ、マシロ。湯あがりといえば、やっぱりあれだわさ！　コーヒー牛乳！
【ましろ】いいや。私は対抗してフルーツ牛乳を飲むとしよう！　やっぱり温泉では、普段は飲まないものを選ばないともったいないとは思わないか？
【ともこ】わたしは……う～む。ラムネを飲むとしましょうか
【ぎん】じゃあ決まり！　三人で飲み会だわさ♪
【ともこ】飲み会って……。ノンアルコールでお願いしますね
【ぎん】はい。お待たせ～♪
【ましろ】ああ、ありがとう。山條さん
【ましろ】ごく、ごく……♪　ぷはぁっ、風呂上がりの一杯は美味しい☆
【ましろ】今はすこしだけ、何も考えずに青春の美酒に酔っていたい気分だよ……☆