=== 2474 ===

【なつみ】おぉい、転校生くん。入るよ～？
【なつみ】……返事がない。もしかして、寝ちゃってるのかな
【なつみ】夜はまだこれからだよ。晩ごはんも食べたばっかりだし、君も起きて、わたしたちの部屋でおしゃべりしようよ？
【なつみ】はぁ。起きないか。しょうがないよね、今日はいろんなことがあったから。今日の間は、寝かせてあげようかな……？
【なつみ】あはは。かわいい寝顔……♪　悩みなんてなさそうに見えるよね、君って
【なつみ】ほんとは、生徒会のお手伝いをする立場や、元女子校にひとり転校してきたことに悩んでるのかもしれないけど
【なつみ】そういう素振りをまったく見せないから、ちょっと心配なんだけどね
【なつみ】昔に比べて、ずいぶんと距離が離れちゃったよね。お互いに成長して、今では昔みたいに『お泊り会』なんて一緒の布団でお話をすることも、なくなっちゃったし
【なつみ】当然のことではあるんだけど、ちょっと寂しいな
【なつみ】……だけど、この旅行ですこし、考えたんだ。わたしって悩んでばかりだから、君から悩みを打ち明けられるような存在じゃないのかもって
【なつみ】だからね、悩むのはいったん、やめにしようって思ったんだ
【なつみ】君から頼られるような存在になりたい……まではいかなくても、すくなくとも、自分のことは自分で決められるようになりたい
【なつみ】君の隣に、いたいから
【なつみ】……なんて、寝てる君の耳元でささやいたって、聞こえてないよね。ぐっすり熟睡しちゃってるもん
【なつみ】さてと。わたしも部屋に戻って、ももちゃんやすみれちゃんと楽しく女子会でもしようっと
【しずく】パパ……お邪魔しますね
【しずく】ふふ。男のひとの部屋に、ひとりでお邪魔するだなんて『はしたない』かもしれませんけど、来ちゃいました
【しずく】旅先でひとりだと、寂しいでしょうから。わたしが娘として、パパの話をたくさん聞いて……あれ？
【なつみ】…………
【しずく】……夜這い？
【なつみ】よよよ、夜這いじゃないよ！
【しずく】じゃあどうして、三波先輩はパ……転校生の先輩の布団に馬乗りになってるんですか。じゅうぶん怪しいですよ？
【なつみ】か、彼を呼びに来ただけだからね？　美術部の付き添いで呼び出しちゃったのに、ひとりで寂しくさせるのも悪いかな～って！
【しずく】ん～。ならいいですけど……変なことしたら軽音部のみんなで殴り込みかけますからね
【しずく】普段は頼りないですけど、なぜか暴れるときだけテンション高くなるんで、あのひとたち
【なつみ】ところで、しずくちゃんも彼に用事があるの？　今日は彼に抱き着いてたみたいだし、なんだか不穏な関係だって思っちゃうんだけど……
【しずく】べつに、そういうのじゃないです。ただ、お礼を言いに来たっていいますか
【なつみ】お礼？
【しずく】ええ。パ……転校生の先輩、温泉でわたしのパパと話をしたみたいなんですよ
【しずく】ほら、転校生の先輩って、聞き上手なところがありますからね。パパが悩んでいることに、アドバイスをくれたらしくて
【しずく】『娘とどう接していいのかわからない。あの子に愛情を捧げてきたつもりなのに、どうしても届かない』って悩んでたみたいなんです
【しずく】ママも、同じ考えみたいで……。わかってないですよね、パパもママも。何でも欲しいものを買ってあげたらいいってわけじゃないのに
【しずく】だけど、転校生の先輩はそんなパパに対して、言ったみたいなんです
【しずく】自分は若いから、父親の気持ちはわからない。だけどもし、自分に娘がいるのなら……まずはお互いにしっかりと話して、相手の気持ちを知らなければいけないって
【しずく】普通のことなのに、パパやママには、それができてなかった。それを聞いたパパは、ママにもそのことを伝えて……。そして、夕食のときにわたしに聞いたんです
【しずく】『しずくちゃんは、どんな食べ物が好き？』って
【しずく】呆れちゃいますよね。あのひとたち、わたしにパパとママのどちらかを選ばせることで、優劣をつけようとしてたのに……娘のことを、まるで何も知らなかったんです
【しずく】わたしは、ドラムが好き。好きな食べ物や、部活動に委員会、友人関係、他にもたくさんのことを、夕食を食べながら話しました
【しずく】一度にたくさんのことを、じっくり、言葉を紡ぐように話したから、すぐには理解してくれるかわからないですけど
【しずく】転校生の先輩のおかげで、ようやく一歩踏み出せたって、そんな気がします
【なつみ】そっか。よかったね、しずくちゃん
【なつみ】……彼も、複雑な家庭環境だからね。しずくちゃんの姿を見て、自分を重ね合わせちゃったのかも
【しずく】……初耳です。先輩にはお姉さんがいるってことくらいしか、教えてもらってないんですけど。詳しく、聞かせてもらっていいですか？
【なつみ】ふふ。悪いけど、それはできないな。わたしは彼の幼馴染みだけど……それ以上でも、それ以下でもない。事情は知ってるけど、心のなかまではわからないからね
【なつみ】だけど……いつか時が来たら。きっと、ここで寝てる彼が、自分の言葉で聞かせてくれるよ