=== 2475 ===

【ぎん】いやぁ。刀鍛冶の仕事ってのも、なかなか面白かったね～♪　トモも刀工の仕事ぶりを見て、感じるところがあったんじゃない？
【ともこ】ええ。やはり実際に現場を見ることで、より刀への愛情が深まりましたね。刀の形状だけでなく、刀紋や柄など、細部に職人のこだわりが感じられる作業工程でした
【ともこ】部長は人間国宝のおじいちゃんにも、いたく好かれていましたね。冴木さんとの一件もそうですが、あのかた、才能を見る目はあるようです
【ともこ】おかげで、刀を譲ってくれるとまで申し出てくださって……。大変ありがたいことでしたね
【ぎん】にゃはは☆　刀も使い手を選びたいって言ってたよね。ほんとにあたしでよかったのかはわかんないけど、嬉しかったね～☆
【ともこ】いただいたのは、小太刀ですよね。銘は付いているのですか？
【ぎん】ううん。この小太刀は『無銘』……。好きに名前を付けてくれてかまわないって言ってたんだ
【ぎん】トモみたいに『ぴょんぴょん丸』とか『フランソワ』みたく名前を付けてみよっかな～？
【ぎん】でもまあ、まずは振ってみてからだわさ。刀にも、特徴があるからね。それを知ったうえでないと
【ともこ】ふふ。しかし、部長と真剣勝負できるだなんて。これまで、何度もかわされてきたのですけどね……。さては部長、小太刀をもらって上機嫌ですね？
【ぎん】にゃはは☆　トモはなんでもお見通しだね？
【ぎん】そのとおり♪　あたしの『無銘』ちゃんに相応しい相手と言ったら、そりゃあトモしかいないよ～う☆
【ぎん】準備はいい、トモ？
【ともこ】ええ。わたしは準備万端です。もちろん、『ぴょんぴょん丸』も……部長に一矢報いたいと、牙を剥いているようです♪
【ぎん】うんうん。旅先でこうやってトモと勝負できて、僥倖だね～？
【ぎん】では、いざ尋常に……勝負！
【ともこ】はああああああああああああっ！
【ぎん】にゃはは～☆　その程度の攻撃、簡単に避けられるわさ♪　まだまだ初動で全力を出し切れてないのかにゃあ？　懐に入って、からの～♪　喉元に突き！
【ともこ】その程度……甘いですっ！
【ぎん】おお。あたしの刺突を躱すだなんて、やるね～、トモ？　あたし、わりと本気で殺しにかかったんだけどね？
【ぎん】それじゃ、次いっちゃうよ～う♪　えいっ、やあ！　とおりゃあ☆
【ともこ】これしきの剣戟、今のわたしには止まって見えます！　部長、あなた、またお遊戯のつもりですか。本気を出していませんよね！
【ぎん】あれれ。おっかしいな～？　そんなはずじゃなかったんだけど？
【ともこ】しらばっくれても無駄ですよ、部長
【ともこ】……まさかとは思っていましたが、その小太刀。弔いのために、死者の枕元に置く刀……。枕刀ではありませんか？
【ともこ】『無銘』というのも、名を付ける必要がないからですよね。刀に名を持たせることで、その名は強烈にあなたをその名で縛ってしまう
【ともこ】だからこそ、あなたから受け継いだ刀……『ぴょんぴょん丸』や『フランソワ』は、わたしの手に渡った。執着をわたしに引き継がせた
【ともこ】部長はわざと敗北して、わたしに引導を渡すおつもりなのですよね
【ともこ】剣道部を……君咲学院を後にするときに、未練が残らないように
【ともこ】ううっ。だとすれば、部長は勝手すぎます！
【ともこ】いつもいつも、あなたの帰りを待って剣道部を指揮していたというのに！　またわたしを置いて、外の世界に旅立っていくというのですか……！
【ぎん】…………
【ぎん】泣かないで、トモ
【ぎん】これは、枕刀じゃない。ただの懐刀だわさ。小太刀はトモにあげちゃったから、あたしにも刀が必要だっただけ。深い意味は、特にないんだわさ
【ともこ】ですが、部長！　あなたの太刀はそんなものでしたか！　その刀捌きは、あまりにも……
【ぎん】ううん、違うよ。トモ。あんたがこの数年間、必死で努力してきたから……放蕩してばかりのあたしの剣が、たいしたことないように見えただけだわさ
【ぎん】強く、なったね。あたしは嬉しいよ。後輩の成長が見られて、ほんとに、幸せ
【ぎん】もう、あたしがいなくても大丈夫。箱入り娘だったころのトモは、もういない。今ではひとりの、立派な剣士だわさ
【ぎん】……だけど卒業までは、剣道部部長として。あんたの尊敬する先輩として。かっこいい姿を見せないとね
【ぎん】小太刀一本で、トモの剣を全部いなしてあげる。全力で相手しておいで
【ともこ】…………
【ともこ】完膚なきまでに、叩き潰してあげましょう。わたしはきっと、部長のくださった刀とともに……最後まで、執着しています
【ともこ】その執着から逃れるためには、勝つほかありません。わたしの剣士としての本能が、そう告げているのです
【ともこ】部長がわたしの元から去るのであれば、せめて最後の戦いは……
【ともこ】いいえ。みなまで言う必要は、ありませんよね。部長とわたしの気持ちは、刀と刀で通じ合っているのですから
【ぎん】……目が据わったね。やっぱりトモは、あたしの一番かわいい後輩だわさ。後輩であり、剣士であり、そして刀である
【ぎん】（ほんと、おっきくなって……。トモはほんとに、あたしの宝だよ。玉のようにかわいい、素敵な女の子）
【ぎん】（だけどね。あたしは卒業したら、お嫁に行っちゃうんだ）
【ぎん】（この『無銘』は、枕刀であり、嫁入り刀。これから普通の女の子として過ごす山條ぎんが最期に遺した、剣士としての記憶）
【ぎん】（悲しいけど、涙は、最後まで見せないよ。あたしはいつだって、トモにとっての偉大な先輩でありたいから。ずっと、背中を追い続けてほしかったから）
【ぎん】（さよなら……ありがとう、トモ）
【ぎん】さあ、かかっておいで！　トモ！　あたしの一世一代の大立ち回りを、トモの目に、記憶に、焼きつけてあげる！
【ぎん】だから……あたしを忘れないで！　ずっと、ずうっと……
【ぎん】トモはあたしの、青春のすべてだったから