=== 2477 ===

【やえ】急いで急いでっ、転校生のおに～さん！　遅刻しちゃうよっ！
【やえ】あははっ♪　肩車して運んでもらっちゃってるのに、文句を言ってごめんね！　あたし何様って感じ？
【やえ】うんうん、長町やえ様だよっ！　控えおろう～♪
【やえ】あっ、ここで降ろして！　もう昇降口に到着したからっ！　ストップストップ……うん、ぎりぎりセーフ♪
【やえ】いやぁ助かっちゃったよ、おに～さん！　お疲れさまっ、乗り物にしちゃってごめんねっ？
【やえ】えっ、近ごろは何かを運んでないと不安になっちゃうの？　だからお礼を言うなら、こっちだって？　何それ面白～いっ、職業病だねっ♪
【やえ】えへへ、でも本気でありがとねっ！　あたし短足だから駆けっこそんなに得意じゃなくてさっ、がんばって走っても遅刻しそうだったんだ！
【やえ】こういうときは、ちっちゃいと不利だよねっ？
【やえ】いや、逆にちっちゃいからこそ……。おに～さんに、軽々と運んでもらえたわけだしねっ？　人生バンジージャンプってやつだねっ、あははっ♪
【やえ】ん？　『人生万事塞翁が馬』？　それそれっ、そう言いたかったんだっ♪
【やえ】おに～さんは何でも知ってるねっ、博識だねっ！　格好良いねっ♪
【やえ】でもさ、今さらだけど……。おに～さん、学校に何の用事だったのっ？　今日はお休みの日だよねっ、なのにきっちり制服を着て登校するなんて変じゃないっ？
【やえ】おに～さん、たしか帰宅部だったよねっ？　だから、部活の休日練習とかじゃないはず……。あっわかった、また生徒会にでも仕事を頼まれたとかっ？
【やえ】それとも。もしかして、これから一年Ｂ組でやる『例のあれ』に参加するのっ？
【るか】～……♪
【やえ】ん？　あっ、るかちゃんだ！　お～い、おはよ～っ♪
【るか】～……♪　～……♪
【やえ】ん？　無視されたっ？　寂しいな～、まだ打ち解けてくれないのかなっ？
【やえ】ん？　あぁイヤホンつけて音楽を聞いてるっぽいねっ、だから反応してくれなかったんだっ？
【やえ】目の前で手を振れば、気づいてくれるかなっ？　お～い、るっかちゃ～ん♪
【るか】………？
【るか】あれっ……。おはよ～、長町さん
【やえ】うん、おはよっ♪　『長町さん』って他人行儀だし、『やえ』でいいよっ？　あたしね、るかちゃんとお友達になりたいんだっ！
【るか】う～？　あ、相変わらずグイグイくるなぁ……。あれっ、転校生の先輩がいる
【るか】あ、はい。どうも、おはようございます……。な、何でこのひとも相変わらず妙にフレンドリーに話しかけてくるの？　なぜか、ぼくと仲良しっぽく振る舞うよね？
【るか】いや、迷惑とかじゃないけど……。べつに先輩は悪いひとじゃないって、ちゃんとわかってます。だ、だからってあんまり馴れ馴れしくしないでほしいけど
【るか】えっと……。たぶん長町さんは『例のあれ』に参加するんだろうけど、転校生の先輩は何でいるの？　なぜか、当たり前のようにどこにでもいるけど
【るか】ふぅん。先輩も、やっぱり『例のあれ』に参加するんだ……。Ｂ組のクラス委員長の丸子さんに、手伝ってほしいって頼まれたの？
【るか】それで、休日出勤ですか……。それはまぁ、ご苦労さまです
【るか】え？　転校生の先輩、『例のあれ』が何かわかんないの？　よ、よくわかんないのに、わざわざお手伝いしにお休みの日に登校してきたんですね……？
【るか】（暇なひとだなぁ……。いや、やっぱり『良いひと』なんだろうな）
【るか】（ぼくなんか、ずっとこのひとを勝手に敵視して噛みついてたのに……。他の子と同じように、かわいい後輩って思ってくれてるみたいだし）
【るか】（みんなに好かれるのも、わかるかも。ぼくとは、おおちがいだ）
【るか】あっ……ごめんなさい、じっと見ちゃって。んっと、ぼくも『例のあれ』が何なのかはよくわかんないです。休日に、Ｂ組のみんなで集まって何かするみたいだけど
【るか】ぼく、あんまり参加する気がなかったから聞き流しちゃってたの……。長町さんは、『例のあれ』について詳しく知ってる？
【やえ】知ってるけど、それより急いで教室に行こうよっ！　遅刻しちゃうよっ？
【るか】そ、それもそうだね。遅れて教室に入ったら目立っちゃうもん、それは困る
【やえ】あはは、何でそんなに奥ゆかしいのっ？　軽音部なんか、目立ってなんぼの商売でしょ♪
【るか】ぼ、ぼくは裏方っていうか……。あんまり、舞台には立たないからいいの。ちょっとは恥ずかしがり屋なの、克服しなくちゃと思ってがんばってるし
【やえ】そうなの？　そうは見えないけどねっ、もっと心を開いてほしいなっ？
【やえ】でも実際、うちのクラスはよく無意味に放課後とかに集まるけど……。るかちゃん、滅多に顔を出さないもんねっ？　なのに今回は、ちゃんと参加するっぽいし！
【やえ】うんうん、ちゃんと前進してる！　その調子でガンガンきてねっ、あたしはいつでもウェルカムだっ♪
【るか】う～……。たしかに最近は、クラスの子ともそれなりに話せるようになったけどね。だから結構、前よりずっと学校が楽しいんだ
【るか】もうじき年度末で、クラス替えがあるのが寂しいぐらい。もっと早く、みんなと仲良くなれるように努力しておけば良かったよ
【やえ】今からでも遅くないよ、きっと！　それより本気で遅刻しそうだから急ごうっ、さぁ行こう教室へ！　あははっ、楽しい時間の始まりだ～っ♪
【るか】わわっ？　手ぇ引っぱらないで～、長町さん……？