=== 2478 ===

【やえ】おはようおはよう、おはようっ♪
【やえ】よぉし、ぎりぎりセーフ？　遅刻するかと思ったっ♪
【みさき】お見事！　長町やえ選手、華麗なスライディングでホームイン……☆
【やえ】うわぁい、サヨナラ勝ち！　あたしたちの優勝だよっ、るかちゃん♪
【るか】えっ、えっ……？　う～ん、Ｂ組のこのノリにはついていけないなぁ？
【みさき】あはは、るかっちと転校生の先輩もおはよ～♪　べつに遅刻しても良かったんだけどね、お休みの日にみんなで集まってるだけだし？
【みさき】るかっち、参加してくれると思わなかったから嬉しい！　今日はお互いがんばろうね、よろしく～♪
【るか】るかっち……？　う、うん。でも、ぼく何をやるのかよく知らないの
【みさき】うん、だいたい全員揃ったから説明しちゃうよ！　やっほ～い☆
【みさき】はい注目！　みんな、今日は集まってくれてありがとね！　とりあえずクラス委員長のあたしが仕切っちゃってるけど、大丈夫？
【やえ】いいんじゃない？　こういうのは声がデカいやつの仕事だっ、あはは♪
【みさき】声のデカさなら自信あるよ！　放送部だから！　みんな雑談やめていったん注目して～っ、今日中に片付けたいからサクサク進行するよ！
【みさき】やえっちたちも、てきとうなところに座ってね？
【やえ】了解～。あれっ、いちかがいる！　おはよっ、今日は剣道部の練習があるんじゃなかったっけ？
【いちか】うん。だから途中で抜けるよ～、ちょっとは部活にも顔をださないと副部長がうるさいし。あのひと、何か急にまた張り切りだしちゃったんだよね
【いちか】もうじき、部長さんが卒業しちゃうしね。その前に、いろいろ大事なこととか教えてもらいたいんじゃない？
【ゆゆ】うんうん、そういう時期だよね～。うちも部長ちゃんが卒業しちゃうから、あいかちゃんがナーバスになってて空気が『どんより』してるの
【ゆゆ】こっちまで何かストレスでさ～、寝不足なんだ。今もすっごく『おねむ』だから、あんまり騒がしくしないでね
【くるみ】おっと、わたしの出番ですね～！　眠気覚ましの珈琲を配っちゃいますＹＯ☆
【るか】（う～。相変わらず賑やかだなぁ、Ｂ組は。どうしよ、長町さんは仲良しな子たちのほうへ行っちゃったし……。ぼく、身の置き場がないよ）
【るか】（と、とりあえず隅っこのほうに座っとこう）
【つばさ】…………
【ことり】…………
【るか】（んん？　あれっ、羽森さんと花音さん……。ぼくが言うことじゃないけど、ふたりもクラスの集まりに参加するのは珍しいね）
【るか】（途中から編入してきたのに、ぼくよりはクラスに馴染んでる気がするけど。やっぱりアイドルだもんね、ちょっと普通の学校じゃ浮いちゃう感じがする）
【るか】（ていうか何か、ふたりとも元気ない？　どうしたんだろ……？　アイドルのお仕事にもちょっとずつ復帰してるって話だし、疲れてるのかなぁ？）
【ことり】……んあ？　どうしたんだぁ月永しゃん、おらたちをじっと見てるげど？
【るか】ひぇっ？　いやごめん、鬱陶しかった？　べつに、アイドルだからって物珍しがってたわけじゃないの！
【ことり】あはは。良いんだぁ、奇異の目で見られるのには慣れてるしな。むしろ視線を集めるのが商売だぁ、見られたからって機嫌を損ねるこどはねぇだよ♪
【つばさ】うんうん。ことりんもいっぱしの口をきくようになったなぁ、視線にもすぐに気づいたみたいだし……。ふふん、あたしの教育の賜物だね♪
【ことり】つばさしゃんに比べれば、まだまだ感度は鈍いげどなぁ……。つばさしゃん、どこから視線やカメラを向けられても完璧に表情やポーズをつぐっちまうし
【ことり】おら、すっげぇ尊敬してるんだぁ♪
【つばさ】つうか、そんなもんアイドルの必須技能でしょ？
【つばさ】だからさぁ、今回の『これ』はほんとに不本意なんだよね。こんなのアイドルの仕事じゃな～い、意味わかんな～い。全然やる気が湧かないよ、もう帰りた～い
【ことり】駄々こねないで、がんばるだよ～。最近はこういうのも流行りなんだぞ、時流には乗っていかねぇど
【ことり】復学したせいで、あんまりアイドルの仕事もできてねぇしな。たまには事務所の顔も立てないと駄目だぁ、あっちにも我慢の限界はあると思うし
【つばさ】我慢させときゃいいの、それが向こうの仕事でしょ
【つばさ】ていうか、来年度からはアイドルの仕事もちゃんとやるっつってんのに……。『待て』ができないのは、犬としては失格だよね
【つばさ】成果なんかすぐに出るもんじゃないだろうに、目先の利益に飛びついてさ～。底が浅いんだよね、だからいつまで経っても三流の事務所なんだよ
【ことり】経験を積んでいつか成果をだすために、色々と新しい仕事にもトライしでるんだろ。事務所も手を尽くしでるんだぁ、おらたちも協力してがんばらねぇと♪
【つばさ】ことりんは良い子だなぁ……。あたしらは事務所の奴隷じゃないんだよ、あいつらには苦労させときゃいいの
【つばさ】あれこれ手ぇ出しても、ど～せ何も身につかないのがオチだってば
【るか】（な、何か難しげで専門的な話をしてる……。すごぉい、やっぱりプロとして働いてるひとって感じ。同い年なのに、大人びて見えちゃう）