=== 2479 ===

【つばさ】何？　あんた……さっきから見てるけど、あたしたちに興味あるの？
【るか】えっ？　いやあの、ごめんなさい！
【ことり】あはは。謝ることはねぇだよ、月永しゃん
【ことり】これ知ってるかわがんねぇげど、おらたちはもしかしたら軽音部に入るかもしれなかったんだ。だからがなぁ、な～んか身内って感じがするだ
【ことり】たしか軽音部だもんな、月永しゃん。おらたちと同じように、ステージに立つひとだぁ。だから親近感もあるし、クラスメイトなんだから仲良くしてぇだよ♪
【るか】ふぇっ？　いやでも、やっぱりプロのひととはちがうっていうか……？
【るか】（な、何か花音さん、思ってたよりもフレンドリーだ……。もっと冷たい感じのひとだと思ってたよ～、喋ってみないとわかんないものだね）
【つばさ】…………
【るか】（羽森さんのほうは、こっちを見もしないけど）
【るか】（でも横顔も綺麗だなぁ、絵になる感じ……。あぁ駄目っ、やっぱり気になってじっと見ちゃう）
【るか】（視線を集めるのが仕事、って言ってたもんね。すごいなぁ、ぼくには真似できないや……。ぼくったら昔から地味で、いるのかいないのかわかんない感じだったし）
【みさき】はいはい、雑談はその程度にしてってば！　ざっと今日、何をするのかとか説明しちゃうよ！
【くるみ】あの～……。その前に、わたしの珈琲を飲んだ転校生の先輩が動かなくなっちゃったんですけど……？
【みさき】えぇっ、いきなりトラブル発生とか勘弁してっ!?
【ゆゆ】あっ大丈夫、このぐらいなら蘇生させられるかも。おに～さん、この小瓶のなかみを嗅いで～？　気付けになるよぉ、『くんくん』してぇ♪
【いちか】あっ、失神したひとは首回りのこのへんを押すと復活するはず！　えいえい、ボタン連打っ♪
【みさき】だ、大丈夫なの……？　ちょっと転校生の先輩の安否は気になるけど、いつまでも進まないから説明だけしちゃうよ！
【みさき】え～、おほん！　今日はあたしたち一年Ｂ組のみんなで、メリメロのお仕事を手伝います！
【やえ】おっ、また『メリメロマル』をやるのっ？
【みさき】やらないよ？　メリメロマル？　何それ、聞いたことないなぁ？　あはは☆
【みさき】えっとね、ともかく！　メリメロは……ってか、つばさっちは基本的にアマチュアを仕事に関わらせたくないみたいなんだけどね
【みさき】今回はちょっと例外っていうか、メリメロだけじゃ仕事を片付けるのが難しいみたいだから……。クラスメイトのあたしたちに、協力を頼んできたってわけ
【みさき】具体的なその『仕事』の内容については、メリメロのふたりに説明してもらったほうがいいかな？　ふたりとも、お願い！
【つばさ】はいはい。え～っと、みんなお休みの日なのに集まってくれてありがとね。ちゃんと働いてもらったぶんの報酬は支払うから、あたしたちの仕事を手伝ってほしいな
【みさき】いやいや、お金とかはいらないよ～……？
【つばさ】んん、請求書をつくるのが面倒なの？　あれなら、こっちで作成するけど？
【みさき】そうじゃなくて……。まぁいいか、話の腰を折っちゃってごめんね？　まずは、ぜんぶ説明しちゃって♪
【つばさ】あぁ、うん……。えっとね、今回の仕事は簡単に言うと『写真撮影』なんだ。できるだけ大量に写真を撮って、それを雑誌やウェブに掲載するの
【やえ】おっ、グラビアモデルって感じっ？　何かお洒落な服を着て、かっこいいポーズを決めちゃうやつ？
【つばさ】ん～……。あたしもそうだろうと思って、うっかり仕事を引き受けちゃったんだけどね。だってアイドルが写真撮影っつったら、普通はグラビアでしょ？
【つばさ】あるいはポスターやＣＤジャケットの素材にするとかさ、取材とか記者会見とかじゃん。スタイリストやカメラマンを雇ってさ、本格的な撮影をするのが普通でしょ
【ことり】う～ん。つばさしゃんの『普通』は、微妙に古いがらなぁ。んっとな……事務所が欲しいのは、おらたちの『学生としての日常』の写真みたいなんだぁ
【ことり】おらたち、アイドル活動を休業して復学しただろ？　けっこう、それを不満に思ってるファンもいるみたいだし……。長く休んでると、忘れられちまうしなぁ？
【ことり】だから。おらたちの現状をファンのみんなに報告するのも兼ねて、スナップショットを撮影するんだぁ
【ことり】おらたちが復学して幸せにやってるんだ、本当に学生生活を……青春を満喫したかったんだって
【ことり】そう説明して、『じゃあ仕方ないな』って思ってもらうのが目的だぁ
【ことり】おらたちは単に我が侭で休んでるわけじゃなくて、子供として、学生としての幸せを求めて休業したんだって……。そんな方向で、みんなに説明するだよ
【ことり】あと……。おらたち、来年度からはアイドル活動にも復帰するつもりだがら
【ことり】今は、英気を養ってる途中なんだ。豊かな青春を送るごとで、アイドル活動にも良い影響があるはずだって……
【ことり】みんなにそう思ってもらっで、一安心してもらうんだぁ♪
【つばさ】あとね、あたしには理解できないんだけど……。あたしらがどんな学生生活を送ってるのか気になってるひとが、たくさんいるんだって
【つばさ】需要があるの。意味わかんないけど。だからそういう依頼がけっこう事務所にきてるらしくてさ、とうとう断りきれずに引き受けることになっちゃったわけ
【つばさ】でも学生生活って、プライベートの話じゃん……。アイドル活動とは関係ないでしょ、それを切り売りするのはどうかと思うんだけどなぁ？
【ことり】あはは。そういう時代なんだぁ、つばさしゃん
【ことり】アイドルは神聖で、手が触れられない遠い存在じゃなくて……。どこにでもいるような、いつでも会いに行ける身近な存在になったんだぁ♪
【つばさ】え～、そんなのはアイドルって言わないよ……。あたしはそう思うんだけどね、まぁ仕事として引き受けちゃったからには着実にやり遂げたいの
【つばさ】だからお願い、みんな協力してね。妙なことに巻きこんじゃって、ほんとに申し訳ないんだけど