=== 248 ===

【つゆり】「成る程、ね」
【つゆり】「だいたい事情はわかったよ」
【レンレン】「おぉ、わかってくれたアルか八朔ちゃん！」
【レンレン】「ワタシのことを理解してくれるのは八朔ちゃんだけアル……☆」
【つゆり】「そんなことないよ、ちゃんと話せばみんなわかってくれるよ？」
【つゆり】「よしよし、寂しかったんだね。だいじょうぶ、わたしは龍泉寺さんの味方だからね」
【レンレン】「八朔ちゃ〜んっ☆」
【つゆり】「ぐふっ……。思いっきり抱きつかないで龍泉寺さん、骨とか折れるから」
【つゆり】「コホ、コホ」
【つゆり】「えぇっと、まとめるね」
【つゆり】「①オカルト研究部が、この学校に咲いてる桜のあたりで何か怪しげなことをしている。」
【つゆり】「②なぜかそのために人手を集めている。」
【つゆり】「③龍泉寺さんは恥をかかされたオカ研のひとたちに復讐をしたい」
【レンレン】「そんな感じアル〜っ！」
【つゆり】「うん。でもそのために転校生くんを誘拐するのはどうかと思うよ、ぜんぜん関係ないんだから。」
【つゆり】「せめて、誘拐するなら『保健だより』つくり終わってからにしてね」
【レンレン】「ばっちりＯＫアル……☆」
【つゆり】「でも。オカ研のひとたち、いったい何をしようとしてるんだろ？」
【レンレン】「はいはい！　そこは調べがついてるアルっ！」
【レンレン】「ワタシ、やつらの会話をこっそりと中国拳法奥義・隠れ身の術で盗み聞きしてきたアル！」
【レンレン】「だからやつらの目的はばっちり把握してるアルよ！」
【つゆり】「それは中国拳法じゃなくて忍法だよね。……それで？」
【レンレン】「どうも、オカ研の連中はこの学園の地下にある空洞を調べているみたいアルよ。」
【レンレン】「ほら、こないだピラミッドっぽいものが出土して、おまけに温泉が湧いたじゃないアルか」
【つゆり】「あの温泉、いいよね。」
【つゆり】「生徒会がこっそり銭湯っぽく改築してたから、何回か入浴させてもらったよ。無料だし、すごく便利♪」
【レンレン】「あの温泉が湧いたおかげで、お湯で満たされていた地下の空洞が空っぽになったみたいアル。」
【レンレン】「歩いて、調べにいけるようになったアルよ」
【つゆり】「あぁ。お湯が地上に湧いたぶん、地下が空っぽになったんだね」
【レンレン】「でも温泉のせいでだいぶ地盤がぐずぐずになってるらしくて、危なくて調査どころじゃないアルよ。」
【レンレン】「だから今、地下への入口になってる飼育小屋の穴は、閉鎖されてるっぽいアルね」
【レンレン】「でもオカ研としては、神秘的な地下空洞を調べたい。」
【レンレン】「だからどっかに穴掘って、こっそり地下に侵入したい〜、って感じみたいアルね」
【つゆり】「ふぅん。つまり穴掘りのために、オカ研は人手を集めてるんだね」
【レンレン】「地下への出入りは禁止されてるし、教師とかに見つかったら叱られるアルよ。」
【レンレン】「だから生徒会に協力を要請したりもできずに、困ってるみたいアルね」
【レンレン】「だからこそ、オカ研はどうにか穴を掘る理由をでっちあげたアルよ」
【レンレン】「桜の下には屍体が埋まっている……。」
【レンレン】「そんな伝説を実証するため、という名目で桜の根元を掘るつもりみたいアルよ。」
【レンレン】「良い具合に、桜の根元のあたりに穴を掘れば地下空洞に直結するみたいアルから」
【つゆり】「『地下空洞の調査をする』じゃあ、学園側も許可をださないだろうけど。」
【つゆり】「地下空洞とは関係なく穴を掘る、って建前にして人手とか機材とか用意するつもり、なのかな？」
【レンレン】「たぶん、そんな感じアルよ」
【レンレン】「ワタシとしては、どうにかその目論見を邪魔して、にっくきオカ研の連中ギャフンと言わせてやりたいアル！」
【レンレン】「だからお願い八朔ちゃん、協力してほしいアルよ……！」
【つゆり】「う〜ん」
【つゆり】「オカ研への仕返し云々はともかく、危ないよね。」
【つゆり】「地盤がぐずぐずなんだから、穴なんか掘ったら落盤して、オカ研のひとたち生き埋めになっちゃうかも？」
【つゆり】「だからオカ研のひとたちを止める、っていうのには協力するよ。」
【つゆり】「桜の根元が掘りかえされたら、せっかく満開に咲いてるのに、花が散っちゃいそうだしね」
【つゆり】「でも、オカ研のひとたちを止めるっていっても、どうするの？」
【つゆり】「説得を聞くようなひとたちでもないし。」
【つゆり】「生徒会に通報しても、あの生徒会長さんだと『それは面白そうなのだあ！』ってオカ研に協力しそうな気がするし」
【レンレン】「ふふん、任せるアルよ八朔ちゃん！　ワタシに考えがあるアルよ！」
【つゆり】「ほんと？」
【レンレン】「ほんとホント！　まじアルよ！　ど〜んと、このワタシに任せてほしいアル〜っ♪」
【レンレン】「ただし。それには八朔ちゃんの協力が必要不可欠アルっ、どうか手助けしてほしいアルよ〜！」
【つゆり】（う〜む。龍泉寺さんのアイディアというのが、そこはかとなく不安だけど……。まぁ、いっか）
【つゆり】（成りゆきで、転校生くんもいるし。）
【つゆり】（いっしょに龍泉寺さんのお手伝いをしてくれるように、お願いしてみよう）
【つゆり】（転校生くん、頼りになるし。何とかなるよね？）