=== 2480 ===

【みさき】はいはいっ、みんな自然にしてね！
【みさき】欲しいのは『普通の学生生活』っぽい写真だから、特別なお芝居をしたりポーズをキメたりしなくてもいいからね！　のんびり、リラックスして楽しんじゃおう～♪
【みさき】とりあえず、まずは授業中とか休み時間の光景を撮影するよ！　みんな着席して授業を受けるふりをしてねっ、文房具や教科書の準備はＯＫ？
【みさき】んじゃあ、ばしばし撮影しちゃうよ！　やっほ～い☆
【みさき】イメージが掴みにくいようなら、転校生の先輩に授業っぽいことをしてもらうからね！　はい先輩、どうぞ～……☆
【みさき】……うん！　先輩、相変わらず喋ってくれない！　というかアドリブに弱いっ、授業はあたしがやるから撮影を頼めます？
【みさき】うん、撮って撮って！　ぴぃ～す☆
【みさき】って、あたしを撮影しても仕方ないんだった！　主役はメリメロだもん……カメラを返してくださいっ、先輩はレフ板の準備をお願いします～♪
【るか】（あはは……。丸子さん、楽しそう。クラス委員長だし、わりと『しっかり』した感じのひとだと思ってたんだけど）
【るか】（な～んか転校生の先輩の前だと、ちょっぴり子供っぽい……♪）
【やえ】るっかちゃ～ん、楽しんでるっ？
【るか】わひゃ!?　きゅ、急に後ろから飛びついてこないでよ～っ？
【やえ】ごめんねっ、あたし抱きついたり飛び乗ったりするのが好きなんだっ！　あははっ☆
【るか】んもう、甘えん坊さんだなぁ……。ぼくたち、もうすぐ二年生になるんだよ？　大人になっちゃうんだよ？
【やえ】え～、『大人』ってほどじゃないと思うけどねっ？　高校二年生なんて、まだまだ『子供』じゃないっ？
【るか】それはそうだけど……。えっと、何か用事だったの？　長町さん、仲良しの子たちと喋ってたでしょ？
【やえ】あはは、いちかが部活に行っちゃったからっ！　ゆゆちゃんも本格的に寝ちゃって、くるみちゃんがその面倒を見てるしねっ？
【やえ】あたしは手が空いたっていうか、相手してくれるひとがいなくて寂しいんだっ！　だから、るかちゃんに構ってもらおうかな～って♪
【るか】ん～……。ひとりで時間つぶしたりとかできないの、長町さん？
【るか】ぼく、そういうのは得意だよ～。子供のころからずっと、おうちでは独り遊びばっかりしてたから
【るか】大学ノートに取り留めもないことを書いたり、ぼけ～っと本を読んだり音楽を聞いたり……。むしろ誰かと一緒にいると、ドキドキしちゃって落ち着かないよ
【やえ】そう？　ひとそれぞれだねっ、あたしは寂しいと駄目になっちゃうんだっ♪
【やえ】るかちゃん、今も何かノートに書いてるねっ？　これ何？　見ていい？　また、新曲の歌詞でも書いてるのっ？
【るか】う、うん。もうじき先輩たちは部活を引退しちゃうから、うちの軽音部では卒業ライブみたいなことをするんだけどね。そのための新曲を、つくってるの
【るか】でも。すず先輩や部長さんが卒業しちゃうのは嫌だな～、寂しいな～……みたいなことばっかり考えちゃうから。集中できなくて、歌詞とか一個も浮かばないよ
【るか】先輩たちにはお世話になったし、だぁい好きだから……。いちばん良い言葉を、ぼくの気持ちのぜんぶを歌詞にしたいんだけど
【るか】難しいよ～……。楽器ができないからって作詞作曲で役に立とうって思ってるけど、ぜんぜん巧くいかないもん。ぼく、やっぱり才能ないのかなぁ？
【やえ】るかちゃんるかちゃん、あたしの真似をしてみてっ？
【るか】ふぁっ、何なの急に？　えっと、両手をグーパーグーパー……ってすればいいの？
【やえ】うんっ♪　結んで開いて～、ここ掘れワンワンっ☆
【るか】わんわん……？
【るか】えっと、この動きには何の意味が……？
【やえ】あははっ、あんまり意味はないけどねっ？
【やえ】集中できないときは身体を動かすといいよっ、意識して姿勢を正したり両手を閉じたり開いたり！　深呼吸したり、その場でジャンプしたり！
【やえ】一定のリズムで、身体を動かすのっ！　結んで開いて～……♪
【るか】結んで、開いて～……？　あはは、ちっちゃい子みたい♪
【やえ】そうだねっ♪　身体を動かしながら、筋肉の動きを意識して？　腕、手のひら、指先～！　そうしながら、考えなきゃいけないことをひとつひとつ思い浮かべてっ！
【るか】あっ……。何か、頭のなかがスッキリしてきた気がする。ずっとお腹が痛かったっていうかモヤモヤしてたんだけど、すう～って楽になってきた
【やえ】それなら良かった♪　これ、集中したいときのコツなんだっ！　あたしもバッターボックスに入る前に、バットをぶんぶん振り回したりするよっ！
【やえ】あと音楽を聞いたり、友達と喋ったりしてもいいんだって！　気持ちが落ちついて楽になって、集中できるっ！
【やえ】独りで、頭のなかでグチャグチャ考えてたら病気になっちゃうよっ♪
【るか】これって、長町さんの部活……。ソフトボール部での、テクニック的なやつ？
【やえ】うんっ♪　あたしもテンパりやすいからさっ、ピンチになったりすると慌てちゃうんだけどねっ？　試合中にアタフタしてたときに、夜霧先輩が教えてくれたんだっ！
【やえ】人間の脳みそって、わりと機械的っていうか仕組みがある程度はわかってるからねっ？　科学ってすごいねっ！　有効活用する方法も、ちゃんと確立されてるのっ♪
【るか】おお……。長町さんが、頭良さそうなことを言ってる
【やえ】ふふん、あたしを馬鹿だと思ってたなっ？　馬鹿だけどねっ♪　頭が空っぽのほうが、いろんなものを詰めこめるでしょ？
【るか】ポジティブだなぁ……。ぼく、いつも悲観的っていうか後ろ向きだから羨ましいよ。憧れちゃう、長町さんはすごいね♪
【やえ】すごくないよっ、普通普通！　だから、いろいろ努力してがんばってるのっ♪
【つばさ】見て見て、ことりん。あの子たち、ルーティンやってるよルーティン
【ことり】んあ、ほんとだなぁ？　つばさしゃんもよぐステージに立つ前に、無意味にネイルを塗ったり落としたりしでるよなぁ♪
【つばさ】無意味じゃないよ。一定のリズムで日常的な行動を反復することで、集中力を得てるの。その日の気分に合わせて、ネイルの色でメンタルを整えられるしね
【やえ】おや？　つばさちゃんたち、何か用事っ？　撮影は良いのっ？
【やえ】あくまでメリメロの撮影でしょ、あたしたちは背景だから気楽なもんだけど……。ふたりは、ちゃんと写真を撮ってもらわないと駄目なんじゃないっ？
【ことり】んん、そうなんだげどなぁ……。ちょっと、予想外の問題が発生しぢまったんだぁ