=== 2482 ===

【みさき】はいみんな、ちょっと休憩～！　お昼ご飯にするよっ♪
【みさき】あたしが腕を振るって人数分、栄養豊富なランチを用意したからね！　みんな集まって～、デザートもあるよ♪
【やえ】うわぁい！　ありがたいっ、とくに何もしてないのにお腹ぺっこぺこ♪
【みさき】育ち盛りだもんね、やえっち！　よしよし、たくさん食べて健やかに育ってね♪
【やえ】うん！　おっきくなるの、あたし！　いっただきま～っす☆
【やえ】もぐもぐっ、おいしいっ♪　みさきって意外と料理とかお裁縫とか、女の子っぽいことが得意だよねっ？
【みさき】『意外と』は余計だよね!?　あたし使用人の家系だから、こういうのはガキのころに仕込まれてるんだよね～♪
【みさき】て、転校生の先輩もどうぞ！　愛情たっぷりですので……☆
【やえ】おっ、みさきが調子こいてガンガンいってるっ♪
【やえ】どうする？　みんなの転校生のおに～さんなのに、みさきに取られちゃうねっ？
【ことり】ほぇっ、何でおらに言うんだぁ？
【ことり】えへ。転校生の先輩は年上なのに、な～んか甲斐甲斐しくお世話したぐなるタイプだなぁ……♪　おらも料理できるし、丸子しゃんを手伝いたかったんだげど
【みさき】いいのいいの、まとめて大量につくるほうが簡単だし。メリメロのふたりは今日の主役でしょ、体力は写真撮影のために取っておいて♪
【ことり】んあ。気遣いが嬉しいだよ、あんがどなぁ丸子しゃん♪
【みさき】お礼なんて！　ただ……たっぷりご奉仕した見返りってわけじゃないけど、メリメロマルのことは永久に忘れてね♪
【ことり】あはは、忘れねぇだよ。あれも、おらたちにとっては大事な青春の思い出だぁ♪
【るか】ん～……。こ、こんな感じ？
【つばさ】いや、作詞ももっとロジカルに考えないと。霊感（インスピレーション）任せで傑作を仕上げられるのは、ほんの一握りの天才だけだよ
【つばさ】月永さん、過去の名曲とか勉強してる？　年代別に聞いてみると流れがわかるよ、最新曲だけ耳コピしても薄っぺらい人真似になるだけ
【るか】あっ、お兄ちゃんも同じことを言ってた
【るか】作詞や作曲って、天から降りてきた音符やフレーズを受信する超能力みたいに思われがちだけど……
【るか】ほんとは数学みたいに公式があって、基本はその組みあわせだって
【るか】それを頭のなかで何パターンも組みあわせて、いちばん良いのを当て嵌めていく……。なんて言うだけなら簡単だけど、ぼくにはちょっと難しいよ
【つばさ】？　月永さんのお兄さんって、何してるひと？　音楽関係？
【るか】うん……。そっち方面の才能はお兄ちゃんにぜんぶいっちゃってて、ぼくはぜんぜん駄目駄目だよ。曲作りは数学だっていうけど、昔から計算とか得意じゃないの
【つばさ】得意じゃないからって、学ぶ必要があるのに勉強しないのは怠慢だよ
【つばさ】勉強、けっこう面白いよ。あたしもだいぶ遅れてたけど、何とかみんなに追いつけそうだし
【つばさ】興味深いからね、国語算数理科社会……。何でみんな、授業中とか居眠りぶっこいたりしてるのかわかんないぐらい
【つばさ】まだ若いんだし、脳みそも柔軟なんだから嫌がらずにがんばれば？　そのうち慣れて、面白くなってくるんじゃないの？
【るか】そ、そうだね。うん、わかってる。すず先輩たちの卒業までもう時間もないし、無理してでもがんばって名曲を仕上げるよ～♪
【ことり】……？　さっきがら何してるんだぁ、ふたりども？
【つばさ】曲作り。何かこの子……月永さん、軽音部の先輩たちの卒業ライブのために新曲をつくってるんだって。もたもたしてて見てらんないから、暇つぶしに口を出してる
【ことり】あはは。つばさしゃん、基本的に世話焼き屋さんだなぁ……。そういや自分でも曲作りとかしてるだろ、頼んでもいねぇのにおらのソロ曲とかこさえてたし
【つばさ】『ことりトリップ』ね。まぁ、いつまでアイドルをつづけられるかわかんないし……。余裕があるうちに、いろいろ手に職つけとこうかなって
【つばさ】これまでの経歴を、ぜんぶ捨てちゃうのもどうかと思うし。どうせ芸能界からは離れられない、引退したらことりんのマネージャーにでもなるよ
【つばさ】その場合、曲作りとかカメラとかさ……。色々できたほうが、便利でしょ
【ことり】引退とか言わないで……。ずうっと一緒だぁ、つばさしゃん♪
【つばさ】……うん。あたしも、そうだったら良いなって思うよ
【みさき】お～い？　みんなもご飯を食べてね、冷めないうちに♪
【みさき】食事風景も撮影できたら良いなって思って、ちゃんとぜんぶお弁当箱に詰めたんだ。自販機で紙パックの飲み物も買ってきたからねっ、はいどうぞ～♪
【るか】あ、ありがとう。ごめんね、ぼくったら自分のことばっかりしちゃってる
【みさき】いいよいいよ。みんなは善意で付きあってくれてるだけだもん、あれこれ偉そうに命令したくないしね。同い年のお友達として、仲良く元気に楽しもうっ♪
【るか】（いいひとだなぁ、丸子さん……。偉いな～、ぼくには真似できないや。羽森さんや花音さんも、長町さんも他のみんなも、ぼくよりずっと立派だよ）
【るか】（怖いひと、嫌なひととも逃げずに付きあって……。話しかけて仲良くなって、友達になれるんだ。ぼくはずっと、そういうことを怠ってきたけど）
【るか】（みんなに甘えて、相手してもらって、そればっかりだったけど）
【るか】（もうじきクラス替えだもん。最後に一度ぐらいは、みんなのために何かがしたいな。ぼくも、一年Ｂ組のひとりとして）
【るか】（だけど、ぼくなんかに何ができるんだろう……？）