=== 2483 ===

【るか】みんなっ、いっくよ～！　ろっくん・ろ～る☆
【るか】♪～♪～♪
【ゆゆ】……ふあっ？　えっ、何なに？　何なのぉ？
【ゆゆ】あれっ、るかちゃんが変てこな格好で歌ってるね？　ゆゆが居眠りしてる間に、いったい何があったの？　ずる～い！
【くるみ】『ずるい』って言われても～。それより寝起きにお水を飲むと健康に良いんですよ、特製の『くるみの天然水』をどうぞ～♪
【ゆゆ】ん～？　興味深いけどね？　ゆゆはまだ、おばあちゃんのところには逝きたくないのぉ♪
【いちか】たっだいま～☆
【いちか】いやぁ今日も部活キツかったよ～、部長が姿を見せないから副部長がキレて捜しに行っちゃったんだけどね？　付きあいきれないから、あたしはこっちに参加する～♪
【いちか】って、うひゃあ？　何これ？　どういう状況？
【やえ】いちか、お帰り～♪　ちょっと手伝ってね、邪魔な机とか椅子とかを教室の外に出しちゃうからっ！
【いちか】いやいや、そういうの外に出しちゃ駄目なんじゃない？　普通の、学生生活っぽい写真を撮るんでしょ？
【やえ】そうだけどねっ？　なかなか巧くいかないから、考えかたを変えていろいろ試してるところっ♪
【やえ】つばさちゃんは、カメラの前だと常にアイドルっぽい感じになっちゃうんだけど……。それって舞台上ならともかく、教室のなかだと浮いちゃうよねっ？
【やえ】だからねっ、『教室』を『舞台』にしたの！　舞台の上なら、アイドルっぽい仕草をしても変じゃないでしょ？
【やえ】本格的なライブ会場みたくすると、さすがに『平凡な学生生活』としてはおかしいから……。教室をそれっぽく仕上げただけっ、何だか逆に青春っぽいよねっ♪
【みさき】ん～……。本末転倒っていうか、目的を見失ってる感じがするよね。でもまぁ写真撮影の〆切まではまだ時間があるし、いろいろ試してみるつもりなんだ
【みさき】今日はもう撮影はいったん諦めて、みんなでるかっちの曲作りのお手伝いをしてる感じ。つばさっちが乗り気でね、手伝ってるうちに楽しくなってきちゃったみたい
【つばさ】うん、楽しいよ！　思った以上に！　曲作りに便利だからって、月永さんに借りたギターを鳴らしたりとかっ☆
【つばさ】あたし、楽器は一通りできるんだ～♪　それで曲もある程度は完成したから、実際に演奏してる！　んん～っ、やっぱりステージの上があたしの居場所だ！
【つばさ】月永さん。あたしらに演奏させて真ん中で歌えるなんて、滅多にない機会だよ。後悔させないでね、ちゃんと名曲を仕上げるようにっ♪
【るか】う、うん。がんばる。みんなの目的、『写真撮影』を邪魔しちゃってないかな～迷惑じゃないかな～って思うけど……。ぼくも、けっこう楽しい
【るか】知らないひとの前だと緊張しちゃうけど、いま周りにいるのは一年間……。一緒に机を並べてお勉強とかをした、クラスのお友達ばっかりだから
【るか】ぼく、ちっとも恥ずかしくないよ。……転校生の先輩にはまだ慣れないから、あんまり見ないでね？
【みさき】うんうん。無理をして、らしくない振る舞いをするよりも……。楽しいと思えることを、全力でやるほうが絶対に良いよね
【みさき】ちょっと変でもおかしくても、これがあたしたちの青春っ♪
【みさき】みんな～、笑って笑って！　はい、チ～ズ……☆
【るか】………☆
【ことり】えへ。丸子しゃんも、一緒に舞台に立たねぇが？　久しぶりに、メリメロマルの再結成だぁ♪
【みさき】だから、そんなアホみたいな名前のアイドル集団は知らない！　あたしは今日は撮影係なのっ、放送部の取材のときとかに使うからカメラの練習がしたい！
【みさき】放送部は放送部らしく、軽音部は軽音部らしく……。アイドルはアイドルらしく、それが『いちばん』でしょ？
【みさき】ってことで、あたしはカメラマンに徹するから！　歌いたいひとは歌って！　見てるだけのひとも拍手と声援をよろしくっ、テンションあげていこう！　やっほ～い☆
【るか】（うん。丸子さんの、言うとおりだ）
【るか】（自分らしさを曲げてまで、無理して求められる姿を演じなくてもいいんだよね。羽森さんたちはプロだから、なかなか……そうもいかないんだろうけど）
【るか】（ぼくは、単なるアマチュアだもん。好きで、望んで、趣味でやってるんだもん。無理する必要なんてなかったよね、なのに嫌われたくなくて他人の顔色を窺ってた）
【るか】（昔から、そうだった。せめて迷惑をかけないように、俯いて、大人しくしてた。そんな自分が、べつに好きじゃなかったけど）
【るか】（ぼくは弱いから、急にぜんぶ変えようとしたらバラバラになって壊れちゃう。ゆっくりゆっくり、優しいひとたちに助けられながら、自分のできることを探そう）
【るか】（ねぇ、すず先輩……。ぼくね、ほんとは『ろっくん・ろ～る』ってよくわからないの。野蛮で、荒々しくて暗くて、怖かった）
【るか】（愛の歌が、かわいいラブソングが好き。聞くと、ほんのり幸せになれるような……。だけどみんなの手前、あんまりそれを言いだせなかった）
【るか】（だけど、すず先輩……。『ろっくん・ろ～る』は音楽のジャンルじゃない、生き様のことなんですよね。誰かの真似じゃない、自分だけの魂の叫びなんだ）
【るか】（ぼくは、ぼくの『ろっくん・ろ～る』は……。かわいくて、愛とか恋とかで、世間に溢れてる『ろっくん・ろ～る』とはちがうかもしれないけど）
【るか】（それが、ぼくなんだ。いじけて、隅っこのほうに逃げてばっかりだった『わたし』は……。すず先輩に憧れて真似して、ちょっとでも誇れる『ぼく』になったの）
【るか】（色んなことがあった。みんな破天荒だから、ぼくは困っちゃって、振り回されてばっかりだったけど……。楽しかった、幸せだった、みんなのことが大好きだった）
【るか】（その気持ちをこめて、歌う！　最後ぐらいは泣かずに、堂々と胸を張って、愛してるよ大好きだよって……軽音部の先輩たちに！）
【るか】（それが、ぼくの『ろっくん・ろ～る』！　魂の叫び！　陳腐で下手くそな愛の歌！）
【るか】（みんなと出会う前、つまらない毎日を過ごしてた……。俯いて、誰とも関わらずにいた、馬鹿みたいな『わたし』を憐れむ歌）
【るか】（闇に潜んでめそめそしてた醜く孤独な魂が、みんなと出会って救われた！　ぼくは翼の折れた堕天使（ルシフェル）、みんなと同じ世間の爪弾きもの！）
【るか】（だけど、逃げこんだ先には仲間がいたの！　優しく抱きしめてもらえたの、あったかくて幸せで大好きだった！）
【るか】（もうお別れしなくちゃいけないのが、寂しいけど！）
【るか】（せめて最後は、卒業ライブでは！　笑顔で歌うよ、愛をこめて……！）
【るか】（んん～っ、ろっくん・ろ～る☆）