=== 2485 ===

【やえ】ふっふっふ。写真撮影については、べつに心配しなくても大丈夫だと思うよっ？　ちゃんと万事、巧くいきそうだからっ♪
【つばさ】えっ、どういうこと？
【やえ】うんっ！　実は今日の出来事のぜんぶを、転校生のおに～さんに撮影してもらってたんだよねっ♪
【やえ】みんなでメリメロに協力して、ドタバタしてるところをね……一日中！　いつもどおりの、あたしたちの日常をねっ♪
【つばさ】えっ、気づかなかった。カメラを持ってる丸子さんばっかり意識してたからなぁ、もしかして隠しカメラで盗撮してた？
【やえ】うんっ！　本人には無断で、こっそり隠しカメラを仕掛けたんだっ♪　今朝、おに～さんに肩車で運んでもらってるときにねっ？
【やえ】おに～さんは何も知らないから、怒らないであげてねっ？　たまにあたしがおに～さんに抱きついてたのは、カメラのシャッターを切るためだったんだっ♪
【やえ】他の子にもむやみに抱きついたりしてたから、変だと勘づかれなかったよねっ♪
【みさき】あぁ……。やえっち、小型カメラを貸してって言ってたよね。何か、ソフト部の活動に必要だからって。あれ、学校からの借り物だからあとで返してね？
【やえ】あはは。何となく、普通に撮影しようとしても巧くいかない気がしてたからねっ？　念のための仕込みだったんだけど、なかなか良い写真が撮れたんじゃないかなっ？
【やえ】嘘っぽい、つくりものっぽい『普通の学生生活』じゃなくて……。普段のあたしたちの、ありのままの姿が撮影できたと思うよっ♪
【つばさ】へぇ……。むしろグッジョブじゃん、感心したよ。あんた、こういう展開になるのを朝の時点で予想してたんだ？　何も考えてない、お馬鹿さんのふりをしてさ？
【やえ】あははっ♪　あたしね、みんなをよく観察してるの。普段からじ～っと見てるし、ちょっかいをだして反応を探ったりしてるよっ？
【やえ】だから。だいたいみんなが、どういう動きをするのか予想できるんだよね。個々人がどういうキャラなのかわかってれば、集団の動きも推測できるっ♪
【やえ】『かわいこぶりっこ』してた子供のころからの習慣で、癖になってるんだけどねっ？　ちいさなころは、あたし、自分では何もしない愛玩動物だったからっ♪
【やえ】ひとに好かれて、何でもやってもらうために、よぉく周りのひとを観察してた……。それで褒めたりして、良い気分にさせて自由自在に動かしてた
【やえ】あたしは牙も爪もない小動物で、かわいいことが唯一の武器だったから
【やえ】でもね。そんな自分が、ちょっと嫌だなって思ったから。高校生になってからは、人任せにしてたことをぜんぶ自分でやるようにしてるよ
【やえ】難しいし、失敗ばっかりだけど、今のほうがずっと楽しいっ♪
【つばさ】へぇ……。アイドルに必要なスキルだよそれ、才能あるよ長町さん。芸能界に興味があったら連絡してね、うちの事務所に紹介するから
【みさき】ちょっ、あたしだけじゃなく他の子もアイドルに仕立てあげようとしてない？　この調子だと、卒業するころには一個中隊ぐらいの人数になってるよ？
【つばさ】あはは。みんながみんな、才能があるからアイドルをやってるわけじゃないよ。天職じゃなくても、向いてなくてもアイドルでいなくちゃいけない人間もいる
【つばさ】血を吐くような努力をして、どうにか帳尻を合わせて、それぞれの戦場を生き延びるしかない。あたしも、あんたも、誰だってね
【つばさ】みんな、同じなんだね。同い年の女の子だ、あはは……♪
【つばさ】学校っていうのは、世間のひとが思ってるよりも平凡でも退屈でもない、綺麗で平和な天国なんかじゃない。芸能界と同じかそれ以上の、地獄なのかもしれないけど
【つばさ】みんなと一緒なら、楽しみながら乗り越えていける気がするよ
【つばさ】これからも、よろしくね。君咲学院の、おかしなやつら……♪
【るか】（あはは。羽森さんから見ると、ぼくたちのほうが『おかしなやつら』なんだ）
【るか】（ううん。自分から見た他人っていうのは、みんな、わけわかんない『おかしなやつら』だよね）
【るか】（だからって怖がって、距離を取っちゃうのはお馬鹿さんのすることかも）
【るか】（今さらだけど。ぼくも、勇気をだしてみんなに歩み寄っていけたらいいな）
【るか】（今日、ちょっとだけみんなと仲良くなれた気がするし）
【るか】（毎日毎日、すこしずつでも心を開いて距離を詰めていけば……。ぼくも、みんなと『本当の友達』になれるかな）
【るか】（今はまだ、難しいけど。いつか、きっと）
【やえ】あははっ♪　『いつか』とか言わずに、今すぐ仲良くなろうよっ！
【るか】えっ？　あれっ、ぼくいま声にだしてたっ？
【やえ】何を考えてるか、だいたいわかるよ。るかちゃん、昔のあたしに『そっくり』だから。ひとの顔色を窺って、嫌われないように気をつけて振る舞ってさ
【やえ】だから放っておけないっていうか、見てらんなかったんだよね。毎日毎日……鬱陶しがられても声をかけてたのは、それが理由
【るか】そうだったんだね。じゃあ、ぼくもいつか長町さんみたいになれるかな……。明るくて前向きで、誰とでも仲良くなれる、すてきな女の子になれるかな
【やえ】えっ、あたしそんなふうに見えてる？　照れちゃうねっ、あははっ☆
【やえ】そんなことよりさ、もうじき野球中継が始まるから見ていいっ？　みんなも好きなことをして楽しんじゃってねっ、食べて飲んで寝転んでだらだらお喋りしようっ♪
【やえ】さすがに写真に撮って、雑誌やウェブに載せたりはしないよっ？　ってか、誰もそんなものには興味ないだろうけどっ！
【やえ】あたしたちの心のなかには、ずうっと『幸せな思い出』として残るよねっ！　あははっ☆