=== 2487 ===

【みづき】あ～。この部室にチョコレートファウンテンが導入されたらいいのに
【みづき】『チョコレートの泉』……湧き出るチョコにイチゴやバナナを漬けて食べたいなぁ。ああいうの、なんだかメルヘンで憧れるよ。転校生も、そう思わない？
【みづき】よぉし。決めた！　年度末で部費は余ってるし、来年度からはオカ研の部員のあてもない。ここはひとつ、部費を使い切るために買ってみるのはどうだ～？
【みづき】チョコレートファウンテンをわが手に！
【みなづき】転校生くんが困ってるみたいだし、やめようよ、みづちゃん？
【みなづき】というか、わたしも困ってるんだけどね。部室じゃなくて図書室で勉強しようかなぁ？　三年生の子も、わりと図書室に来てるみたいだし
【みづき】むう。部室は部活をするための場所であって、勉強する場所じゃないと思う……
【みづき】それなのにわざわざ部室で勉強するだなんて、みなちゃんはわたしの楽しい時間を奪おうとしてるんじゃない？
【みなづき】これでも心配してるんだけどなぁ……。まあ、喧嘩してもしょうがないから、これ以上は何も言わないけどね？
【みづき】大丈夫大丈夫、なせば大抵なんとかなる！
【みなづき】何も為してるように見えないから言ってるんだけど。ん～、とはいえ受験は個人戦だからね。ひとのこと心配してられないよね
【みなづき】あっ。そうだ……。すっかり忘れてたけど、転校生くんにはチョコを用意してたんだ
【みなづき】三年生は自由登校だから会う機会もすくないだろうし、ちょっと早いけど渡しておくよ
【みなづき】はい、義理チョコ～☆
【みなづき】転校生くんには、いろいろとお世話になったからね。微力だけど、これを食べて元気を出してくれると嬉しいな
【みづき】ああっ、みなちゃんいつの間に！　チョコレートを作ってたなら、わたしにも言ってくれたらよかったのに！
【みなづき】みづちゃんにチョコを作ってることがばれたら、相乗りしてわたしがみづちゃんのぶんまでチョコを作るはめになるでしょ
【みなづき】受験勉強もたいしてしてないんだから、自分で作りなよ～？
【みづき】ええ～。去年までは『別にいいよ。ふたりでひとつみたいなものだからね』って言ってたのに……。わたしとみなちゃんの関係はこれまでなの？
【みづき】はっ。もしかしてみなちゃん、転校生に贈ったのは『本命チョコ』だったりするの……？　お姉ちゃんを差し置いて抜け駆けするだなんて、恐ろしい子……！
【みなづき】はいはい。別になんでもないからね
【みなづき】転校生くんはかわいい後輩というか、生徒会でわたしたちがサボり倒した書記の仕事の後始末もしてくれてるみたいだから。ただそれだけだよ？
【みなづき】うん……？　転校生くん、どうして悲しそうな目でわたしを見つめるの？　ごめんね、チョコレート苦手だった？
【みづき】ん～、みなちゃんのチョコは絶品だから、転校生も喜んで食べると思うけどな？
【みづき】というかみなちゃん。わたしのぶんのチョコはないの？　『友チョコ』ならぬ、『姉チョコ』ってやつ～♪
【みなづき】ないよ
【みづき】ふぅん……ないのか～。そうかそうか♪
【みづき】って、ええっ!?　いつもお世話になってるお姉ちゃんが、みなちゃんにはいるんじゃないの？　愛情たっぷりのチョコを作って労をねぎらってよ～？
【みなづき】そんなお姉ちゃん、わたしにいたっけ……？
【みづき】うぅ。みなちゃんがいじめる……。駄目な姉でもいいから、せめて存在くらいは認めてほしい！
【みづき】ふぅむ。とはいえ、わたしも転校生には迷惑かけっぱなしだし、チョコを贈ろうかな～？
【みづき】このみづきちゃんからチョコを受け取れるだなんて光栄なことだからな～。感謝するんだぞ～☆
【みづき】くすくす。感謝のあまりわたしに平伏するがいいっ♪
【みなづき】それだと日頃のお礼にならないでしょ～。ご褒美だと思うひともいるかもしれないけどさ
【みなづき】そういえばみづちゃん、バレンタインで思い出したんだけど。そらちゃん見なかった？
【みなづき】そらちゃんにもチョコを用意してるんだけど、最近は自由登校なのもあって、学校であまり会わないんだよね
【みづき】たしかに、ここ数日姿を見かけないな～？
【みづき】またいつもの屋上にいるか、それか自由登校だからって家に引きこもってるんじゃない？　あいつ、わりとインドア派っぽい気もするし？
【みなづき】みづちゃん、もし暇だったら、オカ研のフィールドワークのついでにそらちゃんを探してきてくれない？
【みなづき】あまり長持ちするものじゃないし、早めに渡しておきたいんだ
【みづき】オッケー、みなちゃん。どちらにせよ、みなちゃんの邪魔はしないように外で活動するつもりだったし、ちょうどいいや
【みづき】転校生も来るだろ～？　せっかくオカ研に遊びに来てくれたんだし、勉強ばかりのみなちゃんと一緒にいてもしかたないだろうからさ？
【みづき】んん。転校生はまだ落ち込んでるの？　だったらわたしからも義理チョコを贈るからさ。それで元気出してよ♪　今までの義理もあるしさ～？
【みづき】ああっ！　さらに転校生が暗い表情に！　辛気臭いぞ～、来週はチョコレートをたくさんもらって、とってもハッピーな気分になるはずだろ～？