=== 2488 ===

【みづき】時国はどこかな～？　もしかして、柱の陰かなぁ。それとも、天井に張り付いてるとか～？　もしかすると、生徒のスカートのなかに隠れてるのかも！
【みづき】…………
【みづき】う～む。やっぱりみなちゃんがいないと調子が狂うなぁ。転校生も、わたしが先輩だからって遠慮せずにツッコミを入れてくれていいんだぞ～？
【みづき】というか、ツッコミがなくてもいいんだけど相づちくらいはほしい！　でないとわたしが『ひとりごと』言ってるみたいで、なんか嫌じゃん？
【みづき】あだっ!?　それじゃツッコミじゃなくて手刀だぞ？　痛いからやめてってば！
【みづき】んもう。転校生は意外と不器用なとこがあるよな～。いつもてきぱきと物事をこなしてるイメージがあるけど、ときどき様子がおかしいというか……
【みづき】ははぁん。さては今のうちからバレンタインのことが気になってしょうがないとか？　図星だろ～、転校生☆
【みづき】普段はあまり意識しないけど、おまえも男の子だもんな？　女子からチョコがもらえるかどうかは、男としての沽券にかかわる！　そうだろうそうだろう♪
【みづき】とびきりぷりちーな双葉みづきちゃんがチョコをあげたいところだけど、バレンタインは来週だから手元には全然チョコがないんだよなぁ
【みづき】ん～。今日のオカ研の活動は、家庭科室に行ってチョコレートを作るとかどうだろう？
【みづき】ベ、別にオカルトじゃないのはわかってるけど、かすみとも会いたいからな～？
【みづき】んじゃあ、決まり☆　わたしの愛情たっぷりの義理チョコを食べて元気を出すんだぞ～、転校生♪
【みづき】な、なんでため息をつくんだ!?　もしかして、わたしのチョコなんて食べられないっていうのか～!?
【みづき】そうじゃないの？　なら、いいんだけど……なんだか最近、情緒不安定っぽい？
【みづき】どうしたんだ～、転校生。頭なでなでしてやろうか？　ほんとに心配になってきたぞ？
【かすみ】あら～。気分が落ち込んでいるときはビタミン豊富な食品や香辛料を摂って、セロトニンの分泌を促進させないといけないわね～？
【みづき】んぎょ!?　なにその突然の豆知識！　というかかすみ、おまえ気配を消して近づくんじゃない！　心臓が止まるかと思ったぞ……
【かすみ】あら、あら……。ごめんなさいね～？　カロリーを消費しないように『ゆっくり』近づいていたら、自然とこうなっちゃうのよね～？
【みづき】足音を消して歩くのがカロリーの節約になるの……？
【みづき】というか、ちょうどよかったよ、かすみ。実は家庭科室を借りてチョコを作りたいって思ってたところなんだ～。貸してくんない？
【かすみ】そのことだけど、今はすこし難しいのよね～……？
【かすみ】くふふ。この時期はとくに、チョコレートを作っていることが知られたら困る生徒もすくなくないから、安易に立ち入りを許可できないのよ～♪
【かすみ】たとえば、そこの転校生さん。彼が知ってしまうと、せっかくのバレンタインが台無しよね～♪
【みづき】ああ、なるほど！　だったらわたしが水を差すわけにもいかないな～。それにオカルト研究部はその本義にしたがって『神秘』を大事にしたいところ……
【みづき】チョコを作ってる姿を秘密にしていたいのは、わからなくもない！
【かすみ】くふふ♪　双子屋さんは理解が早くて助かるわ～♪　『ゆっくり』制止してもよかったのだけど、その間に家庭科室に入られても困るもの～♪
【かすみ】転校生さん。調理中に誰かに見られることで味が変わるなんてことはないけれど、
【かすみ】受け取る側が新鮮さを失ってしまっては、味も退屈に感じちゃうんじゃないかしら～♪
【かすみ】食材も味覚も、新鮮さが一番。当日までは、内緒にしておくのが花よね～♪
【みづき】たしかに、毎日カレーを食べると飽きちゃうし、新鮮なのはだいじ！　というか今のうちからチョコレートを食べまくってたら、肝心の当日に楽しめなくなるしな？
【みづき】それじゃ、オカ研の活動は内容を変更して、別のところで開催しよう！
【みづき】かすみもエプロンしてないってことは、どうせ暇してるだろ～？　せっかくだからオカ研の活動に付き合わない？
【みづき】ついでに時国を探す用事もあるから、校内の不思議スポット発見の旅に出る！
【みづき】かすみはのんびりしすぎて校内を満足に散策できてないだろうし、一石二鳥のアイデアだ！　どうだ、面白そうだろ～？
【かすみ】くふふ。そうね～、君咲学院はわたしには広すぎるもの。最近では、また地下のトンネルも発見されたみたいだし……。探索するのも、たまには悪くないわね～♪
【かすみ】くふふ。それに、『幸運の双子』の加護もありそうだし……。転校生さん。わたしを背負って、新鮮な風景を見せてくれるかしら♪
【かすみ】ただでさえ短い学生生活、ゆっくりのんびり楽しみましょう……♪