=== 2489 ===

【そら】ゆん、ゆん
【そら】……はぁ。気が重いなぁ
【そら】まさか、お母さんがあんなことを言い出すだなんて。ゆぅ～ん。今まで親不孝してきたから、よけいに心が痛む……
【そら】どうにかして、埋め合わせできないかな
【そら】無理だよね、わたし、何年もお母さんを遠ざけて、見ないようにしてきたんだもの。自分が特異な性質であることを言い訳に、普通の幸せを無視してきたから……
【そら】普通に幸せになる方法が、わからない
【そら】こんなとき、『あのひと』ならどうするんだろう。わたしにあったかいものを与えてくれた、彼なら……
【きこ】と、時国先輩！　危ないです！　どいてどいてっ!?
【そら】ゆん……？　その声、早川さん？　姿が見えないけど、いったいどこにいるの？
【きこ】上です、上！　給水塔の上にいるんです！
【きこ】おろろっ!?　お、落ちる！　あたしの下敷きにならないよう、逃げてください！
【そら】だ、駄目……。給水塔から落ちたら、怪我じゃ済まないかもしれない。わたしをクッションにしてくれても、いいから。飛び込んできて……！
【きこ】えっ。危ないですよ！　普段から鍛えてる運動部のひとならともかく、時国先輩が下敷きになったら、あたしの体重に押しつぶされちゃいます！
【そら】構わない！　あなたが落ちるところを間違えたら、きっと怪我どころじゃない
【そら】さいあく、死んじゃうかもしれない。そうなるくらいなら、わたしめがけて飛んで……！
【きこ】えぇっと……。す、すみません時国先輩。お言葉に甘……おろろっ!?　あ、足が滑っちゃいました！
【そら】わきゃんっ!?
【きこ】おろろ～っ！　だ、大丈夫ですか、時国先輩……？
【そら】ゆ、ゆん……。ちょっと尻餅を突いちゃったけど、怪我はないみたい。間一髪だったね。あのまま給水塔の上に立ってると、地面まで落ちてたかも
【きこ】うう、すみません……。迷惑をかけちゃいましたね
【そら】それはいいんだけど。ごめんね、すこし、どいてほしい
【きこ】あっ、ごめんなさい。重かったですよね～？
【そら】ゆん……。そこは否定しないよ。というか、わたしの体がひ弱なだけ
【そら】ところで、どうして早川さんは給水塔の上に登っていたの？　昔のわたしみたいに、自暴自棄になってたわけじゃ、ないのに
【きこ】じつは、チョコレートを探してたんです
【そら】チョコレート？　どうして、給水塔の上を？
【きこ】う～ん。そのことなんですけどね……。お昼休みにＡ組のみんなで、グラウンドでボール遊びをしてたんですけど
【きこ】たまたまあたしがチョコレートの包みを持ってたときに、ボールが包みに直撃しちゃって、遠くに吹っ飛んじゃったんですよ……
【そら】ゆん、ゆん。早川さんのドジ力（？）はすさまじい……。国宝級だね？
【きこ】た、たしかにドジかもしれませんけど。あたしだって、さすがにここまでのドジは年に数度あるかないかですよ？
【そら】年に数回もあるんだね……
【きこ】と、とにかく。そんなわけで、放課後にこうやってチョコを探して、校内をあちこち回ってたんですよ
【きこ】飛んでいったチョコは、屋上とか園芸部の畑とか、そういう敷地内のどこかにあるはずですから
【そら】ゆぅ～ん。たしかにチョコレートは、学内をくまなく探したら見つかるかもしれないけど。さすがに見つけるよりも、買ったほうが早いんじゃないかな
【そら】購買部で同じチョコを買うのはどう？　早川さんが危ないマネをするくらいなら、わたしが買っても、いいと思う
【きこ】でも、それだと駄目なんですよ。あたしドジだから、バレンタインのチョコを前もって用意してたんです。替えの利かない、あたしの大事な手作りチョコなんです……
【そら】ばれんたいん……？
【そら】それって、いったい何？
【きこ】……おろろ？　時国先輩、バレンタインのことを知らないんですか？
【きこ】たしかに、時国先輩ってちょっと個性的なひとですからね。宇宙人と交信ばかりしてて、あまり季節もののイベントとか知らないのかも
【そら】ゆん……？　よかったら、教えてほしいな。その『ばれんたいん』について
【きこ】あはは。いいですよ♪　あたしが先輩に教えられることなんて、このくらいしかないですからね～♪
【きこ】バレンタインには、チョコレートを贈る習慣があるんです。友達には『友チョコ』、お世話になったひとには『義理チョコ』
【きこ】そして愛の告白をしたい相手には『本命チョコ』をあげるんですよ～♪
【そら】ゆん、ゆん……。聞きなれない単語が大量に出てきたね
【そら】『本命』の語源には、干支が関係してるんだっけ……。東洋の神秘学は専門外だから、ちょっとわからないけど
【そら】つまり、干支に関連した縁起のいいチョコだから、愛を伝えたい相手に贈答する文化が中国にはあったってこと、なのかな？
【きこ】合ってると思います♪　……よくわかんないですけど！
【そら】友人には『友チョコ』、お世話になった相手には『義理チョコ』なんだよね。じゃあ、お母さんには『母チョコ』を贈ればいいの？
【きこ】たぶん、そうだと思います♪　あたしも聞いたことはないですけど……。っていうか、今年もお母さんと一緒にチョコレートを作ったんですけどね？
【そら】そっか。仲がいいんだね、早川さんの家庭は。とっても、いいことだと思う
【そら】ふふ……♪　ありがとう、早川さん。おかげで、お母さんや『あのひと』に喜んでもらう方法が、わかった気がする
【そら】お礼にあなたにも、チョコレートをあげるね……♪
【きこ】？　時国先輩が言ってることは、よくわかりませんけど。あたしにもチョコをくれるんですね。うわぁい♪
【そら】ゆん、ゆん……きっとこれが、『普通のひと』が生み出せる幸せなんだ
【そら】彼や、早川さんからもらった『あったかいもの』に報いる方法。感謝と幸せを与える方法。それはきっと、チョコレートなんだ
【そら】贈ってあげたいな。この君咲学院には、孤独でちっぽけな存在だったわたしに『あったかいもの』をくれたひとが、たくさんいるから……♪