=== 2490 ===

【かすみ】くふふ。転校生さんの背中は、いつも乗り心地がいいわね～♪
【かすみ】転校生さん、卒業後はうちに就職しないかしら～。『和菓子の御影』……。いちおう、業界では有名な老舗なのよ～？
【かすみ】わたしの乗り物として、永久就職……♪　くふふ。わたしの身辺をお世話するだけで食い扶持が稼げるだなんて、悪い条件ではないと思うわよ～？
【かすみ】『働かざるもの食うべからず』とは言うけれど、働いていれば、わたしが毎日美味しい料理を作らなくもないからね～？
【みづき】何を突然求婚してるんだ……。というか、転校生を便利屋として囲い込むの禁止～！　こいつの幸せも考えてあげて！
【かすみ】あら、あら……。双子屋さんは恋愛結婚を是とするのかしら～？　最近は契約結婚ってなんてのも流行みたいだけど。意外と『女の子』なのね～？
【みづき】そういう契約は悪魔召喚の儀式でじゅうぶん。人間を契約で従えたところで、それってぜんぜん神秘的じゃないしな？
【かすみ】くふふ。じゃあ転校生さんは、わたしがもらっていくわね～？
【みづき】お、おい！　わたしの話聞いてたか、かすみ？
【みづき】どうせならわたしも背負ってもらいたいくらいだよ。自分で歩くより楽ちんだろうしな～？
【みづき】ふぅむ。それにしても時国は見つからない……あいつ、学校に来てないのかと思ったけど、Ｃ組のやつらに聞いたら学校にいたみたいだしな～？
【みづき】いったい、どこほっつき歩いてんだか
【みづき】かすみ～。おまえ、常人離れした嗅覚とか持ってない？
【かすみ】わたしは便利屋さんじゃないんだけど……
【かすみ】そうね～。訓練によって、微細な味を判別したり、手料理を作ったひとの特徴を判別したりするていどの味覚や嗅覚は持ってるけど、
【かすみ】捜索には役立たないと思うわよ～？
【かすみ】特に屋外なんて、匂いがすぐに散っちゃうでしょ～？
【かすみ】料理に込められたものなら、すこしくらいは判別できそうだけど……正直、利き茶や利き酒くらいの感覚だと考えるくらいがちょうどいいわ～♪
【みづき】そうだったの？　かすみの鼻が思った以上に利いて、いなくなった時国の姿を追えると思ったんだけどな～？
【かすみ】双子屋さん、わたしを犬か何かと勘違いしてないかしら～……？
【みづき】しかたあるまい。ここはひとつ、おまじないに頼ってみるか
【かすみ】おまじない？
【みづき】ああ。どんな落し物も必ず見つけ出す、オカ研秘蔵の魔術だ！　魔法陣を描くのにちょっと時間はかかるけど、学校じゅうをくまなく探すよりは手間が省けるはず♪
【みづき】転校生も、魔法陣を描くの手伝ってくれる？　図面はわたしが指示するから！
【みづき】よしよし。従順ないい子だな～、転校生は？　それなら、まずは円を描いて、ああして、こうして……っと！
【みづき】じゃじゃ～ん！　魔法陣の完成☆
【かすみ】あら～。大層な模様ね？　それでいったい、どうやって探し物を見つけ出すのかしら。魔法には何らかの触媒が必要よね～？
【みづき】おぉ。かすみは詳しいな～？　料理をやってるからか？
【みづき】くすくす。料理と魔術は紙一重なところがあるからな～
【みづき】黒蜥蜴とか、滋味のある食材を触媒にするところがあるし……あっ、『食材』と『触媒』をかけた駄洒落じゃないから、勘違いするなよ～？
【みづき】さて。かすみの言ったとおり、今から触媒を用意する！
【みづき】それは、ここに落ちてる木の棒だ！　これを魔法陣の上で倒すと、倒れた方角に探し物が落ちてるって寸法なんだ～☆
【かすみ】…………
【みづき】むっ。かすみ、今さりげなく憐みの目を向けなかったか？
【かすみ】……気のせいだと思うわよ～？
【みづき】嘘だッ！　心なしか棒読みっぽくなってるし！
【みづき】ま、いいや。これから魔術がちゃんと成功するってことを実証してみるから。そしたらかすみもびっくりすると思うぞ～☆
【みづき】ふむふむ。こっちの方角に探し物があるみたいだな～？　もしかして、ここの植え込みに何か入ってるのか？　えぇっと……
【うしお】…………
【みづき】おわっ！　ひ、ひとが死んでる!?
【うしお】わたしは死体じゃないの……しくしくしく
【みづき】誰かと思えば、うしおじゃないか。うしお、今日も陸地で干からびてるのか～？　それに、なんだか泥だらけみたいだけど？
【うしお】こ、これは泥じゃなくてチョコなの……
【うしお】いかりんぐが放課後に『今日はバレンタインのための練習をしますし！』とか言って、わたしに湯煎したチョコをかけはじめたの
【うしお】うう。おかげでひどい目に遭ったの。しくしくしく……
【みづき】前々から気になってたんだけど、うしおってなんで水泳部でひどい扱いを受けてるんだ……
【みづき】プールの水に塩素ぶち込みまくったとか、シャワー室にカメラ仕掛けたりとかしたの？
【みづき】なんならオカ研で引き取ってやってもいいんだぞ～？　もうすぐ卒業な気もするけど、オカ研で残りみじかい青春を楽しもうっ☆
【うしお】そういうわけにはいかないの。わたしと水は一心同体……。現にわたしの身体の七割は水分でできてるの
【みづき】それ、等しく人間はそうなんじゃないか……？
【うしお】チョコレートをわたしに塗りたくって遊ぶなんてお遊びをやめてもらえたなら、わたしはいつだって水泳部に戻るの。プールでぷかぷかするのが、生きがいなの……♪
【うしお】かすみちゃんも。オカ研の活動は楽しそうだけど、自分に合った部活がやっぱり一番いいと思わない？
【かすみ】くふふ。わたしは美味しい料理さえ食べられれば、それでいいんだけど……
【かすみ】チョコレートを人体に塗るというのも、興味深いわね～♪
【かすみ】人魚さんのチョコといえば、わたしがシンガポールの美食を求めていたときに散策したのだけど。マーライオンのチョコをお土産に食べたのを思い出したわ～♪
【うしお】ひぃいっ！　わ、わたしは食べられないし、人魚でもないの！　というかマーライオンも人魚じゃないと思うの！
【うしお】ま、前から思ってたけど、かすみちゃんってわたしのことを捕食対象として見てるのね……!?
【かすみ】くふふ。いかにわたしといえど、人間は食べないわよ～？
【かすみ】あなたが人魚なら、話は別だけどね～……じゅるり♪
【うしお】や、やっぱり『食材』あつかいされてるの！　助けて、みづきちゃん……！