=== 2492 ===

【かなえ】チョコが焦げてますよ、ぴこちゃん
【きこ】おわっ!?　チョコレートパウダーを計量してて気づかなかったよ！　ありがとう、みよちゃん！
【かなえ】火元から目を離すと、大火事になってしまいますよ？　私たちはあくまで家庭科室を借りている立場なのですから、しっかりしないと
【きこ】もちろんだよ、みよちゃん♪
【きこ】あはは。それにしても、友達と一緒に料理をするなんて新鮮だなぁ。授業では調理実習とかあるけど、放課後にこうやって趣味でやるなんて、はじめてだよ
【きこ】いつもはお母さんに任せきりだけど、今日はみよちゃんがあたしのお母さんみたいだね♪　えへへ、よろしくね。『お母さん』♪
【かなえ】あの……、ぴこちゃん。親しみを感じてくださるのは嬉しいのですが、計量スプーンから粉末がこぼれていますよ？
【きこ】おろろっ!?　しまった、おしゃべりに気を取られてたっ！　床が大変なことになっちゃってるよ！
【かなえ】はぁ。この調子だと、先が思いやられますね……
【かなえ】おや。分量が妙におおいみたいですが……。神樹先輩にあげるぶん以外にも、チョコを作っているのですね？
【きこ】うん。味に厳しそうなひとだから、ちゃんと完成させられるまでは練習しないといけないけどね。大事なひとにあげるんだ♪
【かなえ】ふぅむ。となると、夏野部長でしょうかね……？
【きこ】えへへ、それは当日のお楽しみ♪
【きこ】（小声）……あっ。なっちゃん先輩のこと、すっかり忘れてた。今のうちになっちゃん先輩のぶんも用意しとこうっと……？
【そら】ゆん、ゆん
【そら】三善さん。すこし、相談したいんだけど、いいかな
【かなえ】ええ、まあ……。ぴこちゃんを惑わす『生き神』の手先に教えを授けるのは、しょうしょう不本意ではありますが。ぴこちゃんの頼みとあらば、しかたがないでしょう
【かなえ】それで、相談と言いますと？
【そら】わたしもチョコを作ってるんだけど。このとおり、刺さった包丁がキャベツから抜けなくなっちゃったんだ。どうしたらいいと思う？
【かなえ】……時国先輩。なぜ包丁の突き立ったキャベツを用意してしまったのですか。チョコレートとは、何の関係もないですよね？
【そら】しょ、食物繊維が摂れるといいかなと、そう思って……
【そら】ゆん、ゆん。最近は、健康のためにコーラやお茶にも食物繊維を配合してるって聞いたんだ。チョコレートにも、食物繊維を入れてあげたい
【かなえ】時国先輩はキャベツの入ったチョコレートを食べたいと思われますか？
【そら】ゆ～ん……。あまり、おいしくなさそうだよね。やっぱり、キャベツを入れるのは『やめ』にしたほうがよさそう
【きこ】あたしはキャベツ入りのチョコ、一度食べてみたいけどな～？　時国先輩が作ったチョコだから、きっと不思議な味がすると思います♪
【かなえ】ぴこちゃんは空気を読んでください
【かなえ】……おふたりとも、料理はほとんど初心者みたいですね。私が監督に来て正解でしたよ。まさか、料理下手とはいえ、これほどまでとは……
【かなえ】う～む。ここは私が一肌脱ぐとしましょうか？
【かなえ】計量スプーンを貸してください、ぴこちゃん。下準備は私がやってしまいます
【かなえ】それなら、ぴこちゃんと時国先輩は、用意された材料を調理するだけでチョコレートを完成させることができるでしょう？
【きこ】うわぁい♪　みよちゃんってほんと面倒見がよくて助かるよ♪
【かなえ】時国先輩も、それでかまいませんね？
【そら】……ううん。わたしは自分の力で作りたいな
【そら】気持ちのこもったチョコレートを贈るのが、『ばれんたいん』なんだよね。だったら、手伝ってもらうのはいけない気がする。三善さんの厚意は、嬉しくはあるけど
【そら】今の惨状を見たら、手伝いたくなるのも、わかるけど。わがままを言っているのは承知の上だよ。それでも、わたしが作ったっていう、確信がほしいんだ
【かなえ】ふぅむ。手出しや口出ししたいのは山々ですが、時国先輩の言うとおり、気持ちのこもった贈り物をしたいというのも一理ありますね
【きこ】ひゅ～ひゅ～♪　時国先輩ったら青春しちゃってますね☆　やっぱり、あたしの推理は正しかったよ、みよちゃん！
【かなえ】はて。推理……ですか？
【きこ】うん。やっぱり時国先輩、『本命チョコ』を贈るつもりなんだよ♪
【かなえ】『本命チョコ』ということは、時国先輩には意中のひとがいるのですね
【きこ】きっとそうだと思うんだ～♪　いやぁ、青春だよね～☆
【そら】えっと……。違う、そうじゃない
【きこ】えっ、違うんですか？　うう。せっかくの恋愛沙汰でときめいてたのに、ときめき損ですよ……。早とちりしちゃったあたしが悪いんですけどね？
【そら】ご、ごめんね、早川さん？
【そら】もちろん彼にもチョコを贈るつもりだけど。わたしが作ってるのは『母チョコ』だよ。今まで孝行できなかったお母さんに、恩返ししたくて
【きこ】ああ。屋上で『母チョコ』について確認してたのって、お母さんにチョコをあげるつもりだったんですね。時国先輩、とってもお母さん想いなんですね♪
【そら】ゆん……本当に？　わたし、親孝行できてるかな？
【きこ】できてます！　あたしなんて、お母さんにプレゼント贈ったことはほとんどないですもん。いっつも頼りきりですよ～？
【きこ】家を出るときは『ハンカチ持った？　ちり紙持った？　宿題は忘れてない？』って毎朝質問されるくらいですからね。あはは。それでも忘れ物しちゃうんですけど♪
【そら】……ありがとう。早川さんがそう言ってくれるなら、きっと自分の力でチョコレートを作るのは、間違ってないよね
【かなえ】先輩のおっしゃるとおり、私は見守るだけにしますが。もしアドバイスが欲しければ、私に聞いてくださいね
【かなえ】私は、あなたのことを神樹先輩と同じ、ぴこちゃんを籠絡する悪女だと思っています。ですが、家族に愛情を注ぐのは、悪いことではないように思います
【かなえ】どうぞ、頼ってください。私の知識が役に立つのであれば、ぴこちゃんも喜んでくれるでしょう
【かなえ】……そう、これはあなたのためではなく、ぴこちゃんのためなのです。ゆめゆめ勘違いなさらないでくださいね？
【そら】……わたし、やっぱり嫌われてるみたいだね。過去のわたしの悪行に関しては、申し訳ないことをしたから、威嚇されるのは、しかたがないけど
【そら】三善さん、協力してくれて、ありがとう
【そら】未熟で、ひとの愛しかたも知らないわたしに手を差し伸べてくれて、わたしは本当に嬉しいよ……♪