=== 2493 ===

【かなえ】もう、じゅうぶんに冷えましたかね。チョコレートが固まっているかどうか、冷蔵庫を確認してみましょうか？
【そら】ゆ、ゆん。心の準備は、できたつもりだよ
【きこ】お願いします、時国先輩！　あたしが取り出したら、ドジって落っことしちゃうかもしれないので。時国先輩に託します♪
【そら】ありがとう。きっと早川さんのぶんまで、救い出してみせるからね
【そら】冷蔵庫から取り出して、と……。他にも、いろんなひとが作ったチョコが冷やされてるみたいだね。やっぱり、特別な行事なんだね、『ばれんたいん』って
【そら】ふふ。できた……♪
【かなえ】喜ぶのはまだ早いですよ
【かなえ】チョコを溶かして型に入れて、冷やして完成～、という簡単なレシピならともかく、いきなり難易度の高いお菓子を作ろうとするのですからね
【かなえ】えぇと、プラリネショコラでしたか。レシピ本によると、このあと、裏面にもチョコを塗って再度冷やして、もう一度冷やさなくてはなりません
【かなえ】はぁ。時国先輩もぴこちゃんも、もっと簡単なものから作ればいいのに……。まったくもって効率的じゃありませんよね
【かなえ】トレーの上を見てください、ひどい形ですよ？
【きこ】う～ん。たしかに、みよちゃんの言うこともわかるけど。やっぱりバレンタインに効率を求めるのは、ちょっと違うかなぁって思うんだ
【そら】ゆん、ゆん。それに『プラリネ』と『プラネット』は響きが似てたから……宇宙の意思を感じたんだ
【そら】わたしを表すのにぴったりなチョコだと思う。いつも、宇宙を見ているから
【かなえ】とんだ『不思議ちゃん』ですね、時国先輩は……
【きこ】でも、そういうところがまた素敵なんだよね？
【きこ】あたしって、けっこうドジっちゃうことがあって迷惑ばかりかけちゃうから。『きっちり』してるひとよりも、ちょっと天然なくらいがちょうどいいっていうか♪
【かなえ】む……。ぴこちゃんは私のような性格は苦手なのですか？　今まで『友達』として振る舞っていたのは、すべて嘘だったと？
【きこ】おろろっ？　そ、そういう意味じゃなかったんだけど！
【きこ】たしかに厳密なのは苦手だけど、みよちゃんは特別だからね？　あたしをばっちりサポートしてくれて、ほんと助かってるっていうか♪
【かなえ】特別……ですか
【きこ】そう、特別！
【かなえ】ふふ。そうであれば問題ありません♪
【かなえ】ふぅむ。では、時国先輩の挑戦も大目に見るとしましょうか。当日まではまだ時間がありますからね。簡単なレシピではつまらない、というのもあるかもしれませんし
【かなえ】では、もうしばらく練習を続けましょうか。幸い、プラリネショコラを冷やしている最中にも、練習するだけのチョコと調理器具はありますし……
【かなえ】湯煎したチョコもまだ余っているのですよね、ぴこちゃん？
【きこ】うん。料理研のひとが練習用にたくさん用意してたみたいで、これを使っていいんだって♪
【きこ】家庭科室を借りるときに聞いたんだ～。『たくさん美味しいチョコを作って、余ったぶんをプレゼントしてくれたらそれでいい』って♪
【かなえ】なるほど。ということは、気兼ねなく参加できますね……。私も、せっかくですからチョコレートを作りましょう
【かなえ】ふたりの様子を見た感じ、調理にも慣れてきたみたいですし。つきっきりで指導している時間を使って、友達や妹にチョコを用意するのがいちばん効率的ですからね♪
【かなえ】それに。ふたりがチョコを作っている姿を見ていると、私も一緒に、参加してみたくなったんです。なんだか、楽しそうでしたからね
【かなえ】私もチョコレートを作って、よかったでしょうか……？
【きこ】うんうん。もちろんだよ！　みよちゃんも一緒に、楽しくチョコを作っちゃおう♪
【きこ】あたしも、みよちゃんの手作りチョコ、食べたかったからね～♪　いやぁ、想像しただけで『よだれ』が出ちゃうよ！　じゅるり……♪
【かなえ】ぴ、ぴこちゃんは当日まで食べちゃ駄目ですからね。こういうのは、渡す当日まで待っていただかなくては……
【きこ】ええ～。それじゃ生殺しだよ？　ちょっとくらいサービスしてくれてもいいのに？
【かなえ】と、とにかく駄目なものは駄目ですからね？
【そら】ゆん、ゆん。じゃあ、わたしが三善さんのチョコをもらおうかな……？
【かなえ】そ、それは……
【かなえ】しかたがありませんね。あなたのような、ぴこちゃんを誑かすひとにチョコをあげるのは癪ですが
【かなえ】誰かに味見してもらわないと、ぴこちゃんに不出来なチョコを食べさせてしまうかもしれませんしね？
【そら】じゃあ、決まりだね。わたしも楽しみにしてるね、三善さん
【かなえ】ちょ、チョコをあげたからといって、あなたの今までの言動を許したわけじゃありませんからね……！
【そら】ふふ。それでもいいよ。ありがとう♪
【そら】（……素敵だな。早川さんの明るさで、みんなが楽しい行動に巻き込まれていく）
【そら】（ずっと続いてほしいな。楽しくて幸せな……今日みたいな日々が）