=== 2494 ===

【みづき】完成～っ☆
【みづき】どうだうしお、自分の等身大チョコレートができた感想は！　ふふふ。美味しそうだろ～？
【みづき】じゅるり。作業してたらすっかり腹ペコになっちゃったし、ちょっとだけ食べてみようかな……♪
【うしお】や、やめるの！　自分が食べられてる気がして憂鬱になるの……！
【みづき】すこしくらいなら食べても罰は当たらないはず。むしろ『食べてください』と言わんばかりの造形美！　ふっふっふ、食べちゃうぞ～、うっしお～☆
【みづき】……ぎゃふんっ！
【かすみ】あら～。間違えて冷蔵庫で挟んじゃったわ～？　ごめんなさいね～、双子屋さん？
【かすみ】それに、せっかく作戦のために作ったんでしょ～。『つまみ食い』は駄目よ～？
【みづき】ぐうう……。作戦のためには致し方あるまい。でも、かすみの料理を見ると空腹で死にそうになっちゃうんだよな～。これが『料理研の魔人』の力なのか？
【かすみ】さあ？　どうかしらね～？
【うしお】ところで、冷蔵庫にあった食材、全部外に出しちゃってよかったの？　なんだか、いろんな食べ物が出てきたみたいだけど……
【みなづき】ああ、それはみづちゃんが『魔術の材料に使う』って言って部費で買ってきたお菓子や保存食だね？　中には、腐ってるものもあるかも
【みなづき】れいかちゃんに無理を言って古くなった冷蔵庫を差し入れてもらったのに、みづちゃんは冷蔵庫に入れたものをすぐに忘れちゃうんだから。困った姉だよね？
【うしお】たしかに、この卵、消費期限が半年くらい過ぎちゃってるの。うう、中身を見たら卒倒しそうなの……
【みづき】なんだなんだ。みんなしてわたしを責めるのか？　わたしだって、腐った食品たちの死に報いたいよ！　これはオカ研の活動に必要な犠牲だったんだ……
【かすみ】あら～。いけない子ね～、双子屋さんは？　美味しくできそうな食品を腐らせちゃうだなんて……。お仕置きが必要かしらね～？
【みづき】お、おぉ……。かすみが殺意の波動を発している！　だけど騙されないぞ、かすみ！　おまえだってまずい食事は吐き捨ててるだろ～？
【かすみ】くふふ。わたしはそういう特異体質で、死活問題なのよ～？　アレルギー食品を無理やり食べさせるようなもので、それと一緒にされては困るわね～？
【みづき】うぐ……。で、でも腐った食べ物を食べる文化とかあるじゃん！　納豆とか、カビのついたチーズとか！
【かすみ】あら～。発酵と腐敗は別物なのよ～？　双子屋さん、そこのところ、きちんと理解してもらわないとね～？
【かすみ】これ以上減らず口を叩かれる前に、ちょっと借りていくわね～？　二度と食べ物を粗末にできないよう、『教育』してあげないと～♪
【かすみ】転校生さんも、ついてきてくれるわね～？
【かすみ】わたしひとりだと、ちょっとお仕置きが過ぎるかもしれないから。双子屋さんが死なないように見守っててくれるかしら～♪
【みづき】うひっ！　なんか物騒な言葉が聞こえてきたんだけど！
【みづき】や、やめて！　離してっ！　連れてかないで～っ！
【うしお】ああっ、暴れちゃ駄目なの！　そこにはわたしの等身大チョコが……ああっ！　う、腕が折れちゃったの！　わたしの腕が～っ！
【みづき】うおっ、すまんうしお！　だけど命の危機なんだ、ちょっとだけ大目に見て～っ！
【みなづき】……行っちゃった
【うしお】しくしくしく。わたし自身に怪我はないのに、なんだか腕がずきずき痛むの……
【みなづき】うしおさん、ほんとにごめんね？　みづちゃん、けっこう無神経で、ひとの逆鱗に触れるところがあるから
【みなづき】共感覚……というか、幻肢痛が起きてるみたいだね。大丈夫、痛くない、痛くない……。痛いの痛いの、飛んでけ～☆
【うしお】あうう。すこしはましになったの……
【みなづき】よかった。きっとおまじないの効果が出たんだよ♪
【みなづき】……それにしても。うしおさんは、みづちゃんの言動によく付き合ってられるよね
【みなづき】わたしたち姉妹は、ちいさいころに『ふたりだけの世界』を作ってたっていうか、他人には理解できない絆があるって信じてたんだけど
【みなづき】案外、『ふたりだけの世界』に引きこもってないで外に出てみると、違うよね
【みなづき】姉妹にとって絶対に必要な、空気みたいな世界だったのに、いつから必要なくなっちゃったんだろ
【みなづき】そらちゃんの件や、うしおさんの件。それに、かすみちゃんの件でも感じたんだけど
【みなづき】みづちゃんはいつからだろう、『ふたりだけの世界』に外部のひとを連れてくるようになったんだ
【みなづき】わたしがオカルトのことを、うっすら信じなくなってたことに気づいてたのかな
【みなづき】それとも、みづちゃんがそらちゃんをオカ研に引き入れたときから、わたしがオカルトを信じなくなったのかな？
【みなづき】卵が先か、鶏が先か……。ともあれ、『ふたりだけの世界』は崩壊した
【みなづき】『鳥は卵の中から抜け出ようと戦う。卵は世界だ。生まれようと欲する者は、ひとつの世界を破壊しなければならない』
【みなづき】……わたしたち、お互いに成長したのかも
【うしお】ふふ♪　きっと、そうなの。大人になるって、そういうことだと思うの
【うしお】わたしは、狭い金魚鉢の中から抜け出して、広い海へと泳ぎだすことができた。その手引きをしてくれたのは、みづきちゃんだった
【うしお】きっと、あの子は……。時国さんにも、同じことをしたんだと思うの
【うしお】わたしは昔のオカ研を知らないから、うまくいったのかは、わからない。でも、今のオカ研のみんなは、幸せに包まれてるように見えるの
【みなづき】……ほんとに。みづちゃんは駄目駄目だけど、そういうところが憎めないんだよね
【みなづき】勝手に外の世界に出て行ったくせに、わたしが遠くに行こうとしたら、勉強の邪魔をしてくるのに
【みなづき】それなのに、心の底から憎めないなんてずるいよね
【みなづき】双子だから、わかるんだ。きっと、みづちゃんが外の世界と繋がりを持たなかったら、わたしが先にそうしてた、って
【みなづき】依存的で、幼稚な『ふたりだけの世界』……そんな醜いものは、いつかは壊して、なくしてしまわないといけない
【みなづき】みづちゃんはそのことに気づいて、嫌がるわたしを置いて出ていったんだ
【みなづき】だから、今度はわたしの番。君咲学院という卵から抜け出して、みづちゃんに外の世界の素晴らしさを教えてあげるのが、妹としての使命だと思ってるよ
【みなづき】ちょっと妬けちゃうけど、『お姉ちゃん』の友達を続けてくれて、ありがとね。うしおさん
【みなづき】お姉ちゃん、ああ見えてけっこう寂しがりだから。もうすこしだけ、面倒を見ててもらえると、嬉しいな♪
【うしお】ううん。お礼を言いたいのは、こっちのほうなの。もうすこしだけ、お姉ちゃんをお借りさせてもらうの♪