=== 2495 ===

【みづき】ぜえ、はあ……。ひ、ひどい目に遭った……
【みづき】まさかカカオを濃縮した2000％チョコレートを食べさせられるとは思わなかったぞ～？　チョコというか、ほとんど苦くて黒い感じの暗黒物質（ダークマター）！
【みづき】転校生も、かすみを怒らせないように気をつけろよ？
【みづき】味はどんな感じだったのかって？　う～ん。あれは語るも恐ろしいとんでもないチョコレートだったというか。カカオ成分がすごすぎて舌が焼き切れるみたいだったよ
【みづき】……うん？　ふたりとも、何を話してるんだ～？
【みなづき】あはは♪　こっちの話だから、みづちゃんは気にしなくていいよ♪
【うしお】そうなの♪　みづきちゃんには内緒の話なの♪
【みづき】ええっ！　なにそれずるい！　元々はわたしがうしおと仲良くなったんだから、抜け駆けは駄目だぞ～？
【うしお】心配しなくても、別に仲間はずれにするようなお話じゃなかったの
【みづき】それなら言ってくれてもいいじゃん。むう、気になる！
【みなづき】気になるなら、テレパシーで感じ取ってみたら？　なんてね、くすくす。今のわたしとみづちゃんだと、お互い通じ合えるかわからないけど？
【みなづき】ところで、人型チョコレートを作り始めた衝撃で聞けてなかったけど、そらちゃんを探しに行くって言ってたのは、結局どうなったのかな？
【みづき】あっ。忘れてた
【うしお】なるほど、そういう用事だったのね。だからみづきちゃんたちは魔法陣を使って探し物をしてたの？
【みなづき】まあ、すっかり記憶の彼方に消えてたんだけどね。みづちゃんがうしおさんの等身大チョコで必死になってる間に、そらちゃんはもう帰っちゃったのかもしれないし？
【みづき】う～む。それは残念だけど、帰っちゃったものはしかたがない！　まあ、時国のことだから近いうちに部室に来るんじゃないか？
【みなづき】またみづちゃんは面倒ごとを後回しにする……。そんなこと言ってると、いつまで経ってもチョコが渡せないよ。頼まれごとくらいは、ちゃんと終わらせてよ？
【みなづき】はぁ。さんざんサボり倒した書記の仕事のせいかもしれないけど、わたしたち、単純なこともできなくなってる気がするなぁ？
【みづき】う～。そう言われても。明日できることは明日やればいいんじゃない？
【みなづき】先延ばしにしてたら、永遠に明日はやってこないよね。あとで取り返しがつかなくなっても知らないよ……？
【かすみ】くふふ。もうそろそろ、いい頃合いかしらね～？
【みなづき】あれっ。いたんだ、かすみちゃん……
【みづき】ひぃいっ!?　で、出た！　もうカカオは勘弁して！　お願いっ！
【うしお】み、みづきちゃんがオカ研のテーブルの下に隠れちゃったの！
【うしお】まさか、防災訓練……？　オカ研のテーブルって、長いクロスが敷いてあるから完全に隠れ蓑みたくなっちゃってるの
【みなづき】おぉい。みづちゃん。ヤドカリみたいにこもってないで、姿を見せてよ～。まだわたしの用事、終わってないんだからね？
【かすみ】あら～。ヤドカリ料理も素晴らしいわよね～♪　タラバガニもヤドカリの一種というし、甘みの強い蟹のような味がするのよ～♪
【みづき】あううっ！　うううう、あああああああっ！
【みなづき】駄目だ……。かすみさんの底知れない恐ろしさに完全にブルっちゃってる
【かすみ】あら～。怖がらなくても、いいのよ～♪　食べ物を粗末にする双子屋さんに、すこし『教育』を施させてもらっただけだからね～？
【かすみ】それに……。くふふ♪　死ぬ前に恐怖を覚えた動物は、お肉が固くなってしまうと聞くもの♪　ストレスなく生きて、美味しいお肉に生まれ変わるのも一興よ～♪
【みづき】こ、殺す気満々かおまえは！　冗談で言ったとして、わりと洒落にならないからな……？
【かすみ】そう言わないでよ、双子屋さん。何事もタイミングが重要なのよ～？　調理のタイミングも、探し物も、焦らずゆっくりいきましょう？
【かすみ】くふふ♪　幸せの青い鳥は、案外近くにいるもの……。双子屋さんの探しびとも、本当は見つかるはずだったけど、タイミングが合わずに通過してしまった
【みづき】む……？　何か知ってそうな物言いだな？
【かすみ】ええ。双子屋さんが探していた彼女の居場所は、わたしが知っているのよ～♪　だから、双子屋さん。安心して出てくるといいわよ～？
【みづき】う。むう……。しかたがあるまい。だけどいいか、かすみ！　今後一切、あんな危険な食べ物は口に入れないでくれ！
【かすみ】あら～。カカオは健康にとてもいい食材だったのだけどね～？
【かすみ】ともあれ、そら屋さんの居場所は、すべて知っているわよ～♪
【かすみ】ただし、彼女は時間にならないと姿を現さない。いえ、表せなかった……。すこぉし、事情があったのよね～？
【みなづき】事情……？
【かすみ】ええ。些細な事情なのだけどね～……？
【かすみ】時国、そら……。捉えどころのない霞とは違って、時期や時間によってさまざまな一面を表出させる空のように明るく、そして時に暗い、そんな素直な心を持つ女性
【かすみ】彼女が思いがけずわたしに相談してきたのだとしたら、断るわけにはいかないわよね～♪
【かすみ】わたしは『料理研の魔人』。彼女とは相いれないところも、たくさんあった。常人ならざるものどもの宴は、常に食うか食われるか……♪　裏腹めいているのだけど
【かすみ】だけど、あの子は変わろうとしている。鈍感に鈍感を重ねて、自身を特異な形質から守ろうとしているわたしとは、違った道を歩もうとしている
【かすみ】わたしももう、いい大人だから……。以前のことは水に流して、すこしは優しくしてみようと思ったのよ～、そんな彼女に♪
【かすみ】くふふ。さっそく会いに行きましょうか。もうじきやんごとなき『事情』も落ち着いているはずよね～♪
【みづき】ふぅむ。たしかに、昔の君咲学院はいろいろとあったからなぁ……
【みづき】とりあえず、時国の居場所は知ってるんだな？　それならすぐにチョコを渡して一件落着ってことでどうかな、みなちゃん？
【みなづき】うん。居場所がつかめてるのなら、それで大丈夫だよ
【かすみ】その前に……。等身大チョコの補修をしていこうかしらね～？　腕が折れてるのが『かわいそう』に思えてきたし。すこしの間、待ってもらえるかしら～♪
【みづき】ええっ。まだ『ゆっくり』してるつもりなの？　さっきみなちゃんも言ってたけど、先延ばしはよくないと思うぞ～？
【かすみ】くふふ。じっくり着実に進めるのと、先延ばしにするのは別腹だから。ゆっくりのんびり、時間をかけて調理していきましょう？
【かすみ】じっくり煮込んだほうが、旨味も甘味も増して、とっても素敵な料理になる……。酸いも甘いも、ゆっくり味わっていくといいのよ～♪