=== 2496 ===

【かなえ】さて。後片付けも終わりましたし、この辺りで『おひらき』としましょうか。家庭科室にあまり長居しても、申し訳ないですからね
【きこ】えへへ。手伝ってくれてありがとう、『みよちゃん先生』！
【そら】ゆん、ゆん。本当に、助かったよ。みよちゃん先生
【かなえ】何が『先生』ですか。先程まで『お母さん』呼びだったのに……適当すぎますよ？
【かなえ】それに。私はただ、ふたりのチョコレート作りを手伝っただけですよ。はじめはどうなることかと思いましたが……本当に、頑張りましたね。お疲れ様です
【きこ】うわぁい♪　みよちゃん先生のお墨付きをもらっちゃった☆　これで免許皆伝ですね～、時国先輩♪
【そら】みよちゃん先生のおかげで、プラリネショコラがぶじ完成して、ラッピングもきれいにできた
【そら】だからわたしは、敬意を表して『先生』の称号を与えるよ。『すぺりあん先生』と同格だから、きっとすごい称号のはず……☆
【かなえ】で、ですから先生ではありません！　時国先輩も、私がすこし気を許したからといって馴れ馴れしくしないでください！
【そら】ご、ごめんね。嫌だった、かな……？
【そら】さすがに、出しゃばりすぎたよね。わたしはやっぱり、他人との距離感をつかむのが苦手……。『普通のひと』に、なるつもりが、空回りだったのかな……
【そら】ゆん、ゆん、ゆん、ゆん、ゆん……
【きこ】ああっ！　時国先輩が三角座りになって縮こまっていくよ……!?
【きこ】ほ、ほら時国先輩。チョコレートをあげるまでは気をたしかに！　せっかく作ったのに、ここで挫けてたら思いも伝えられませんよ～？
【そら】ゆぅ～ん。む、無理……
【きこ】おろろ～っ！　む、無理じゃないですよ！　だから元気出してください。ファイトですよ、時国先輩！
【きこ】ほら、みよちゃんも時国先輩を勇気づけてあげて！　先輩はいま、勇気を出して告白できるかできないかの瀬戸物にいるんだよ！
【かなえ】な、なぜそうなるのです？　というか、『瀬戸物』ではなく『瀬戸際』です！
【きこ】だって、前までは天然でオカルトに熱心だった時国先輩が、今では他人との距離感を考えるようになったんだよ？　これはつまり……恋！
【かなえ】こ、恋!?
【きこ】そう、恋なんだよ！
【かなえ】なるほど。恋に臆病になっていたのですね、時国先輩は……！
【そら】あの……
【そら】やめて、もらえるかな……？　そんなに恋、恋って言われると、恥ずかしい
【きこ】あはは。時国先輩ってば、照れ屋さんなんですね～♪
【そら】だ、誰だって恥ずかしいよ。たぶん
【みづき】おい～っす☆　いるんだろ、時国～。入るぞ～？
【そら】ゆん……？　あ、アホの姉のほう？　どうして、ここに
【みなづき】わたしもいるよ。こんにちは、そらちゃん♪
【うしお】時国さん、お久しぶりなの♪　転校生くんも来てるけど、こんなに大所帯なのは珍しいの♪
【そら】ゆん、ゆん……。彼も、いるんだ？
【そら】みんな勢ぞろいみたいだけど、また双子のアホな姉のほうがオカルト活動をしようとしているの？　家庭科室はやめたほうがいいよ。場に相応しくない
【そら】それに……えぇと。家庭科室には、見てはならないものが、ある
【みづき】おお？　どうしたんだ、時国～？　いま、身体のうしろに何か隠さなかった？
【そら】な、なんでも、ない……
【みづき】怪しいな～？　まさか呪いのアイテムを作ってしまって、その存在を知られたら呪いが自分に跳ね返ってくる感じなのか？
【そら】ゆ、ゆん……。たぶん、きっとそういう類。だから、知らないのが吉
【みづき】なるほどな～。だけど『人を呪わば穴二つ』って言うし、あまり気安く呪うとかしないほうがいいぞ？
【みなづき】それ、みづちゃんが言う？　わたしたち、わりと頻繁に『呪うよ～？』とか言ってるけど……
【みづき】ふっふっふ。それに関しては大丈夫……じゃない！　しまった、わたしの身長が伸びないのはそれが原因だったのかも！
【うしお】身長くらいで済んでるなら、かわいい呪いなの……。でも、物騒だからあまりやらないほうがいいと思うの
【かなえ】時国先輩だけかと思いきや、今度はオカ研のお出ましですか。時国先輩だけならまだしも、悪の総本山が出てくるとは……ぴこちゃんの将来が不安になりますね
【きこ】あたしは大丈夫だよ、みよちゃん……。それに、転校生の先輩もいるから、きっと悪いことがあれば助けてくれると思うし
【きこ】それに、あたしたちが料理をすることを許可してくれたのは、あなたでしたよね。えぇっと、料理研の部長さん？
【かすみ】くんくん……♪
【かなえ】うひゃっ!?　ど、どうしてぴこちゃんのにおいを嗅ぐのですか!?　やめてください、質問の答えかたとして不適切というか、スキンシップには程遠いですよ！
【きこ】おろろ……？　今のはいったい何なんですか？
【かすみ】くふふ。あなたのにおいを嗅いで、確信したわ～。あなた、この包みを落とさなかったかしら～？
【みづき】おお。これが『訓練された嗅覚』ってやつだな！　お手柄だな～、かすみ♪
【きこ】あれっ。この包み、あたしが落としたチョコですよね……？　ど、どこで見つけたんですか？　あんなに探しても見つからなかったのに！
【みづき】ふっふ～ん♪　実はそのチョコなんだけど、探し物を見つける魔術で中庭に落っこちてたのを見つけたんだ☆　どうだ、オカルトの力は！
【そら】うわっ。何その奇跡
【みづき】いやいや。おまえもオカ研なんだから、そのくらい信じてくれよ？
【そら】ゆぅ～ん。オカルトは信じるけど、アホな姉のほうがいとも簡単に落し物を見つけたことに対しては、あまり信じたくない……
【きこ】あはは。あたしとしては、中身が駄目になる前に見つかって嬉しいんですけどね
【きこ】いちおう努力したし、ゴミにもならないし……。ありがとうございます、オカ研の先輩♪
【みなづき】『幸運の双子』の面目躍如かもね。さいきん、あまりこういう奇跡っぽいこと起きてなかったし
【みづき】まあね。その名前で呼ばれてたときは、あまり姿を見せなかったから変にありがたがられてたって感じだし？
【きこ】う～ん。それにしても、このチョコはどうしよう？　結局、『生き神』さまには新しいの作っちゃったからなぁ……？
【そら】だったら、そのチョコはわたしがもらいたいな
【そら】わたしも、早川さんからチョコをもらいたかったんだ……♪
【きこ】あはは。そんなこと言わなくても、ちゃんと時国先輩のぶんは作りましたよ～♪　たった今、この家庭科室で♪
【そら】本当……？　そのチョコ、全部『生き神』さまにあげるのかと思ってた
【きこ】まさか。これだけの量を食べたら、さすがに胃もたれしちゃいますよ～？
【そら】ゆん、ゆん。盲点だった
【きこ】遠慮しないでくださいね。時国先輩はドジなあたしを、今までいっぱい応援してくれましたから
【きこ】あたしからも、お礼のチョコくらいは渡さなくちゃって思ってたんです
【きこ】だから……ハッピーバレンタインです、時国先輩♪