=== 2497 ===

【そら】（もうすぐ、日付が変わって二月十四日になる）
【そら】（『ばれんたいん』当日……。わたしにとっての、運命の日が訪れる）
【そら】（そっか。もう早川さんたちと一緒に料理をして、一週間も経つんだね。時間が経つのは、とても早い）
【そら】（長かったようで、短かった。わたしはその間、どうしていいのかわからないままに、ずっと考えていた。悩み、続けていた）
【そら】（吹けば飛ぶような、このちっぽけな存在が出した結論は、ひとつ）
【そら】（ちゃんと会って、話をすること。しっかり相手の顔を見て話して、答えを得ること）
【そら】（冬の夜は寒くて、孤独。だからこそ、ここで会って決着をつけなくちゃ）
【そら】（……どれだけ時間がかかってもいい。わたしが納得するためなら、いくらでも待つことができるから）
【そら】（たとえ、待ち合わせの時刻から、一時間オーバーしていたとしても）
【そら】……来た、みたいだね
【かすみ】くふふ。大幅に待たせちゃって、ごめんなさいね～。わたし、『ゆっくり』するのが大好きだから……♪
【そら】別に、気にしてないよ。あなたは、そういうひとだと思うから
【かすみ】あら～……。理解されているようで期待されていないだけの回答で、すこし悲しいわね～？　これでもいちおう、遠くから呼び出された客人なのよ～？
【そら】ゆん、ゆん。すくなくとも、昔のわたしとあなたの関係よりは、穏便でいいと思うのだけど。気分を害した？
【かすみ】ううん。そうよね、これが『普通ならざるもの』の交流。言説は平行線をたどり交わることがない……。それはそれで、いいとするわ～♪
【かすみ】……さて。戯言も言いあったところで、楽しい日常はここまでにしようかしら
【かすみ】そら屋さん。あなたはバレンタイン直前の日々をみんなで楽しんで、『普通のひと』として面白おかしく、青春を謳歌した
【かすみ】『普通の幸せ』を、あなたは手に入れるところだったのよね～？
【かすみ】同級生や、後輩からチョコをもらって、あとは当日を迎えるだけ。何事もなかったようにここでの生活を過ごせばよかったのに……
【かすみ】だけど、あなたは直前になってそれを手放そうとしている。だからこうして、わたしを呼びつけたんでしょう。本当の幸せを、確かめるために
【かすみ】幸せ、感じられたかしら。そら屋さん？
【そら】うん。楽しかったよ、とても。あの場を設けてくれて、本当にありがとう。おかげで、お母さんにもチョコを渡せる。『あのひと』のぶんも用意できた
【かすみ】だけど……。彼へのチョコが渡せるかはわからない。あなたの顔には、そう書いてあるのかしらね～？　汗でも舐めてみたら、答えはわかるのでしょうけど～……？
【そら】やめて、気持ち悪い
【かすみ】くふふ。『気持ち悪い』……素敵な言葉ね～？
【かすみ】気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い……
【かすみ】そうやって、わたしたちは疎外されてきた。ううん、迫害されてきた
【かすみ】そうよね～、そら屋さん？　わたしたち『普通ならざるもの』たちは、歴史のうえでも必ず迫害されてきた。古くはヨブ、ガリレオ、アインシュタイン……
【かすみ】そんな排斥者こそが『普通のひと』だとするならば。ほんとうに『普通のひと』の輪に入ってもいいのかって、わたしたちは葛藤するんじゃないかしら～♪
【そら】そうだね。わたしたちは『普通』なんかじゃない。だからもう一度だけ、確かめたかったんだ。『普通ならざるもの』の幸せを
【そら】自分が『普通のひと』になれただなんて無邪気に喜んで、本当にいいのか。それを確かめるためにあなたを呼んだんだ。『魔人』さん
【そら】あなたは、自身の料理を追求する過程で、いちばん慕ってくれていた旅先の友人の味覚を奪ってしまった
【そら】オカ研の双子は、そのことを隠していたみたいだけど。ごめんなさい、わたしの聴力では、聞き取れてしまった。あなたが過去に犯した、過ちの話を
【そら】でも……だからこそ、問いたいんだ。身近なひとの感覚が奪われることについて。そして、その原因が自分自身にあることについて
【かすみ】くふふ。わたしも事情はすべて聞いているわ。あなたがわたしに、家庭科室を貸してほしいと言ったときから……。すこぉし、気になって調べさせてもらったの
【そら】そこまで知っているなら、話は早いね。円城寺さんの情報網かな
【かすみ】くふふ。それは『企業秘密』……♪
【かすみ】だけど、その事情にはとても驚いたわ～？
【かすみ】今、あなたが母親の聴覚を奪う決断を迫られている、ということ……
【かすみ】まさかあなたも、わたしのように罪人になるつもりかしら～？　もっとも身近な存在を傷つけてしまわなくてはならないだなんて、世界の決断は残酷よね～？
【そら】残酷かどうかは、わからない。だからあなたに聞こうとしてる
【かすみ】なるほど、なるほど……♪
【かすみ】くふふ。それにしても、まったくもって数奇な運命よね～♪
【かすみ】まさか、今までに治療法の見つからなかった超聴覚を、聴覚を失調させることで解決する手術が確立しただなんて……
【かすみ】それも、あなたとお母さんが和解した直後で、こんなことになるなんてね～♪
【かすみ】極端にすくない超聴覚者を救うためには、検体が必要。あなたのお母さんは、自分の聴覚を差し出すことで、あなたを救うための実験台になろうとしている……♪
【かすみ】素敵な親子愛ね～。母子ともども、同じ鍋に入れて食べちゃいたいくらい♪
【そら】やめて、その人を食ったような態度。あなたは人食人なんかではない。ただの威嚇のポーズで、わたしを惑わせないで
【そら】わたしは、決断をしようとしてる。お母さんに、手術を受けさせるべきなのか、迷ってるんだ
【そら】主治医の先生は、重大な決断だから、当日までキャンセルしてくれていいと言ってくれた
【そら】あなたの言うとおり、お母さんは手術で聴覚を失うこと、そして検体となることで聴覚失調の技術を定着させることを望んでいる
【そら】手術が成功して、より施術が一般的になれば、わたしが超聴覚によって今後生まれる苦しみを、緩和することができるかもしれない
【そら】お母さんのように聴覚が進行したとして、入院生活を余儀なくされる状況より、すこしはましになるかもしれない
【そら】だけど、手術をすれば二度と聴覚は戻らない。取り返しが、つかないんだ
【そら】手術することでお母さんは『普通ならざるもの』として未来を生きていくことになり、わたしは進歩した技術のなかで、『普通のひと』になる可能性を持ち続ける
【そら】それは、断絶だよ。同時に、『普通のひと』として生きるわたしは、お母さんの姿を見て、罪の重責に耐えられなくなるかもしれない
【そら】もしかすると、お母さんを放り出して、別の世界で生きることを望んでしまうかもしれない
【そら】そうなるくらいなら、わたしたち親子は『普通ならざるもの』のまま生き続けていったほうがいいのかもしれない。せっかく、和解できたのだから
【そら】答えを、ずうっと悩んでいたんだ
【そら】いったい、どうすればいいの。わたしは……
【そら】わからない。わからないよ