=== 250 ===

【ひかる】「うおりゃ！　背負い投げっ！」
【レンレン】「うひゃああああ!?」
【レンレン】「ぎゃふんっ☆」
【ひかる】「……まったく、手間かけさせやがって」
【ひかる】「何か校内が騒がしいと思ったら、やっぱりおまえが原因か龍泉寺。」
【ひかる】「何のつもりだよ、いいかげんにしとけよ？」
【ひかる】「さっき、オカ研の連中が『桜の根元に埋まった屍体を掘る』っつうのを、」
【ひかる】「正式な部活動として学園側にも許可とったみたいだしさ。」
【ひかる】「今さら引っかき回されても困るんだよ、わかる？」
【ひかる】「おまえ生徒会の連中とか、無関係な生徒とか呼んで大騒ぎにするつもりみたいだったけど。」
【ひかる】「大人数がドタバタしながら穴掘ったら、それこそ地盤沈下して事故になるぞ？」
【ひかる】「いいから、勝手にやらせとけって。」
【ひかる】「オカ研含めた少人数でさ、そおっと穴掘れば事故にはなんないと思うし。ややこしくすんなよ、頼むから」
【ひかる】「つうか、どんだけ妨害しても、あいつらオカ研、絶対にまた何度でも同じことするから。」
【ひかる】「そのたびに騒ぎに巻きこまれても面倒だろ、さっさと終わらせようぜ〜？」
【ひかる】「おまえも諦めて、穴掘るの手伝えよ。」
【ひかる】「おまえ腕力はけっこうあるんだから、それを有効活用しろよ〜？」
【ひかる】「おい、聞いてんのか？　龍泉寺？」
【レンレン】「あ。ごめん、お電話がかかってきたアルよ……」
【レンレン】「も、もしもし？」
【つゆり】『あ！　龍泉寺さん、そっちはどう？』
【つゆり】『よかったぁ、地中だから電波が通らなくて、』
【つゆり】『何とか空気穴にスマホ近づけて、ようやくアンテナ一本だけ立ったの！　奇跡的に！』
【つゆり】『えっと。何かぜんぜん、わたしたち掘りだされる気配がないんだけど！』
【つゆり】『そろそろ苦しくなってきたよ〜！』
【レンレン】「あ、う。ごめん八朔ちゃん、ちょっとしたトラブルが……」
【つゆり】『そう？　よくわからないけど、がんばって』
【つゆり】『待ってるからね。ううん信じてるから、龍泉寺さんのこと』
【つゆり】『龍泉寺さん、むかし身体が弱かったって言ってたよね。でも努力して、強くなったんだよね。』
【つゆり】『その話を聞いてから、わたし、龍泉寺さんに憧れてるの』
【つゆり】『龍泉寺さんが強ければ強いほど、わたしも強くなったみたいに感じるの……。』
【つゆり】『ううん、わたしも強くなれるって、信じられるの』
【つゆり】『龍泉寺さんは、わたしのヒーローみたいなひとだよ。』
【つゆり】『だから、龍泉寺さんなら、どんなトラブルだって乗りこえられる。ううん、乗りこえてほしいんだ』
【つゆり】『わたし、待ってる。待ってるから……』
【つゆり】『じゃね、それだけだから。コホ、コホ』
【レンレン】「あっ、八朔ちゃん……」
【レンレン】（八朔ちゃん、いつもより苦しそうだったアル。）
【レンレン】（そりゃそうアルよ、棺桶のなかに閉じこめられて、生き埋めにされてるんだもの）
【レンレン】（でも、苦しいはずなのに、ちっとも泣き言を口にしなかった。）
【レンレン】（むしろワタシを心配して、励ましてくれた）
【ひかる】「おい、龍泉寺？　ど〜した、何の電話だったんだ？」
【レンレン】「…………」
【レンレン】（八朔ちゃんは、きちんと役目を果たしてる。）
【レンレン】（ここでワタシだけが、もう無理だって諦めたら、だめだ。八朔ちゃんのがんばりを、無駄にしちゃだめだ）
【レンレン】「八壁ちゃん」
【ひかる】「ん？　何だよ……おわっ!?」
【ひかる】「てめっ、急に殴りかかってくるたぁどういう了見だコラ！　また投げ飛ばされたいのか！」
【レンレン】「今は、説明してる暇がない」
【レンレン】「待ってくれてる、ひとがいるんだ。ワタシなんかを……。」
【レンレン】「だから、ワタシは一秒でも早く行かなくちゃ！　邪魔するなら、八壁ちゃんでも容赦しない！」
【ひかる】「『容赦しない』？　笑わせんなよ、これまでは手を抜いてたってか？」
【レンレン】「ううん、ワタシはいつでも本気」
【レンレン】「ワタシは、弱いよ。八壁ちゃんより、ずっと。全力でやっても、勝てないよ」
【レンレン】（まともにやっても勝てないから、卑怯な方法で仕返ししようとして。）
【レンレン】（それにすら、失敗して。ワタシは身体だけじゃなくて、心も弱いんだ……）
【レンレン】「ワタシは、むかし病弱で、そんな自分を変えたかった。」
【レンレン】「だから努力した、拳法も習った、身体も鍛えた。強くなりたかった……」
【レンレン】「でも。今だって、そんなに強くなってない。」
【レンレン】「だけどそんなワタシを、鈍くさくて間抜けなワタシを、強いだなんて誤解して、ううん信じてくれてるひとがいる！」
【レンレン】「だから、ワタシもワタシを信じる！　強いって、ううん強くなれるって……！」
【レンレン】「たとえ八壁ちゃんに五十回負けても、五十一回目に勝ってみせる！」
【レンレン】「それが、強くなるってことだ！」
【ひかる】「おい。さっきからどうした、『アル』を忘れてるぞ？」
【ひかる】「珍しく、マジってことか？」
【レンレン】「今回ばかりは、おふざけは抜きだ……！」
【ひかる】「へっ、ちったぁマシな顔になったじゃんか」
【ひかる】「よっしゃあ、んじゃあ相手してやるよ！　かかってこいやぁ……！」