=== 2500 ===

【きこ】おぉい、時国先輩。起きてください～？
【そら】すぅ、すぅ……
【きこ】起きてくれないと、ここでピッコロを吹いちゃいますよ～？　あはは。さすがに周りの患者さんに迷惑だから、やりませんけどねっ？
【きこ】転校生の先輩、時国先輩の耳元に息を吹きかけてあげてください♪　『ふぅふぅ』って♪　そしたらきっと、時国先輩も飛び起きてくれますから♪
【きこ】そうです、優しく、ちょっとこそばゆい感じに吹きかけてあげてくださいね～♪
【きこ】ふぅ、ふぅ……♪
【そら】……んひっ!?
【そら】え、い、今のは何だったの……？　悪い宇宙人からの精神攻撃……？
【きこ】ようやく起きましたね、時国先輩♪　今日は朝から病院にいるって聞いて、転校生の先輩とふたりで様子を見に来たんですよ～♪
【きこ】だけど、転校生の先輩ってば一日じゅう女の子に囲まれて、連れ出すのが大変だったんですよね？　おかげで、ずいぶんと遅くなっちゃいました♪
【そら】早川さん。それに、あなたも……
【そら】ゆん、ゆん。寝ている隙に耳元に息を吹きかけるなんて、心臓に悪い……
【そら】わたしがここにいるって、どうしてわかったの？　事情を知ってるのは、病院の関係者である円城寺さんか、お節介な『魔人』さんくらいのものだと思うけど
【きこ】怒らせちゃったらごめんなさい、時国先輩。だけど、教えてもらったからには、黙って見過ごすのもどうかなと思って
【きこ】今日は先輩のお母さんの手術の日なんですよね。隠さなくてもよかったのに～？
【きこ】ひとりで待つより、何人かで待ったほうが不安にならなくても済むと思うんですよ。おしゃべりしたら、時間が経つのも早いですからね？
【そら】たしかに、そうかもしれないけど。でも、わたしの家庭事情に巻き込むのも、迷惑だから。もう遅いし、早川さんもあなたも、帰ったほうがいい
【きこ】むう。また時国先輩はそうやって壁を作る……
【きこ】もとはといえば、時国先輩から、あたしのほうに歩み寄ってきたんですからね？
【きこ】あたしが高校に入ったばかりのとき、ドジばかりして、周りから距離を取ろうとしてたあたしを輪のなかに引き入れてくれたのは、時国先輩
【きこ】あなたは、あたしを『生き神』さまの信仰のために利用したと言ってましたけど……。あたしは、それでも幸せだったんです
【きこ】おかげで、今ではたくさんの友達ができて、毎日がとっても楽しくて……
【きこ】だから、時国先輩にも、壁は作ってほしくないんです
【きこ】……一緒に待っても、いいですか？
【そら】……早川さん
【そら】ありがとう。その言葉だけで、救われるよ
【そら】一緒にいよう。手術が終わるまで。そのあとに、お母さんにふたりを紹介させてほしいな。素敵な友達だから
【きこ】はい♪　もちろんですよ、時国先輩♪　つらいことも苦しいことも、そして嬉しいことも……ぜんぶ『半分こ』にしましょう♪
【きこ】……あっ。終わったみたいですよ、時国先輩！
【きこ】あはは。ちょっとタイミングが悪かったですね～。まさか、到着してほんのすこしで手術が終わっちゃうだなんて。でも、時国先輩にとってはいいことですかね？
【きこ】お医者さんも来てるみたいですよ。行ってみましょう！
【そら】う、うん……。結果を聞くのは、怖いけど。逃げるわけには、いかないよね
【そら】ごめん、早川さん。それに、あなたも……。手を、握ってもらっていいかな
【そら】すこし、緊張で手が震えてて……。握ってもらえると、安心する
【きこ】そのくらい、お安い御用ですよ♪　ほら、転校生の先輩も。恥ずかしがらずに時国先輩の手をしっかり握っててあげてくださいね？
【きこ】ふふ。時間は遅くなっちゃったけど、来た甲斐がありましたね、転校生の先輩
【そら】ゆん、ゆん。あなたたちがいなかったら、もっと不安になってたと思う。お医者さんのところまで、まっすぐ歩くことすらできなかったかも
【きこ】大丈夫ですよ、時国先輩。不安にならないでも。あたしたちがついてますから♪
【そら】ふふ。あなたたちはわたしより年下なのに、とても心強いね
【そら】じゃあ、聞くよ……
【きこ】ごくり……
【そら】…………
【そら】よかった……。手術はぶじ、成功した。これでひとまずは安心だね
【そら】今後どうなるかはわからないから、経過しだいではあるけど
【きこ】でも、とりあえずは喜びましょう♪　笑顔になれば、きっとたくさんの幸せが、あたしたちの元に訪れる気がするんです♪
【きこ】おめでとうございます、時国先輩♪
【そら】……ありがとう♪
【きこ】えへへ。今日はお赤飯ですかね～。それとも、フランス料理のフルコース？
【そら】残念だけど、そのどちらでもない、かな？
【そら】ゆん、ゆん。だけど、こうやってあなたたちと手を繋いでいると……。まるで、家族ができたみたい
【そら】友達や、家族との心のつながり……。孤独だったはずのわたしには、どんな贈り物にも勝る、とっても大切なものに思えるよ
【そら】なんだろう、この気持ち……。とっても、あったかい気分♪