=== 2501 ===

【みなづき】お疲れ様、そらちゃん。手術はぶじに終わったって聞いたよ
【うしお】お疲れ様なの♪　こうやって遅くまで待ってた甲斐があったの～♪
【そら】うん。おかげさまで。だけど、まさかこんな時間まで、部室で待ってくれてただなんて……。あなたたち、もしかして暇なの？
【みなづき】あはは。それは否定できないけど。友達のお母さんの手術があったんだから、今夜くらいはお勉強は置いておこうと思ったんだ♪
【みなづき】そっちには、転校生くんや吹奏楽部の子がいたんだよね。手術の結果が出たあと、解散したんだ？
【そら】ゆん、ゆん。そのことだけど……。彼は早川さんを送り届けたあと、また学校に戻ってくるみたい
【そら】持ち切れないくらいチョコレートをもらったから、教室に置いたままにしてるとか
【みづき】ふむふむ。それはちょうどよかったな、時国～？　どうせ転校生の前では緊張してるおまえのことだから、チョコレートも渡さずじまいだったんだろ～？
【そら】べ、べつに……。忙しくて、渡す暇がなかっただけ
【そら】というか、どうしてアホな姉のほうがチョコのことを知ってるの。彼のために作っただなんて、ひとことも言ってないけど
【みづき】ああ、そのとおりだよ。だけどアホは見つかったみたいだな～？
【みづき】ふっふっふ。鎌をかけさせてもらったぞ～、時国？
【そら】ゆん、ゆん……。だまされた
【そら】アホにだまされて、しかもアホ呼ばわりされるだなんて、一生の不覚。このままアホを屋上から突き落してわたしも死ぬ……
【みづき】お、おい待つんだ時国！　たしかに鎌をかけたのは悪いけど、何もそこまで落ち込まなくてもいいだろ～？
【みづき】どうせ時国も、男子生徒が珍しいからチョコをあげたかっただけだろうし……。今日は君咲学院の生徒がこぞって転校生にチョコを渡してたから、別に普通だって？
【そら】そうなんだ……。なら、大丈夫
【みづき】かく言うわたしも、転校生にチョコを渡すつもりなんだ☆　みなちゃんだけチョコを渡して、わたしは渡さないのも妙な話だしな～？
【みづき】じゃじゃ～ん☆　見るんだ時国！　うしおの等身大チョコが兵馬俑のごとく大量に並んでいる光景を！
【そら】うわ……
【みづき】こら！　ドン引きするんじゃない！
【みなづき】さすがにこの絵面はまずいよね。妙に精巧なぶん、石化の呪いにかかったうしおさんがたくさんいるみたいに見えてきたよ
【みづき】石化の呪いか～。たしかにそう言われると、オカ研のバレンタインっぽい！　うしおも意外と楽しめただろ～？
【うしお】みづきちゃん。わたしじゃなくてチョコに話しかけてるの
【みづき】じょ、冗談だって、冗談！
【みづき】それより……。転校生を待つのも時間がかかりそうだし、先にバレンタイン兼手術成功パーティを始めるとしよう！
【そら】ゆん、ゆん。ちょっと待って。彼の足音が聞こえる……
【みなづき】あっ、転校生くん。ちょうど今パーティーを始めるところだったんだ
【みづき】ほらほら、兵馬俑が気になるのはわかるけど、今日は女の子から男の子にチョコを贈る日なんだから、あまりそっちは気にせず席について待ってるんだぞ～♪
【うしお】えぇっと。さすがに気にしないのは無理だと思うの……
【みづき】え～。じゃあしょうがない。まずはうしおから転校生にチョコの進呈！　エントリーＮＯ．１、『水嶌うしお＆双葉みづきの合同チョコ』！
【うしお】は、はいなの……！
【うしお】みづきちゃん。この台本を読めばいいのね………？
【みづき】ああ。わたしが心して作ったパーティー用の台本だから、心して読んでほしい☆
【うしお】わ、わかったの。こういう場で読み上げるのは、ちょっと緊張するけど……
【うしお】『うっふ～ん♪　今までお世話になった転校生くんに、わたしから甘々チョコをあげるの♪　お腹いっぱい食べてほしいの♪』
【うしお】『どうぞ……わたしを、食・べ・て（はぁと）』
【うしお】……って、なんてこと言わせるの!?
【みなづき】あはは……。わたしからは前に『義理チョコ』を渡したから、それがかわりってことでいいかな。転校生くん？
【みなづき】あれっ。やっぱり『義理チョコ』は嫌だった？　義理チョコはたくさんもらったから『本命チョコ』が一個くらいは欲しいとか、そんな感じなのかな……
【みづき】大丈夫大丈夫、それなら時国が……むぐぐっ!?
【そら】殺す……
【みづき】め、目がマジだぞ!?　物騒なのはやめろってばっ！
【うしお】うう。みづきちゃんは乙女心がほんとにわかってないの……。わたしもひとのことは言えないけど……？
【みなづき】うん？　転校生くん、今まで生徒会を手伝ってくれた義理返しだ～、ってチョコをもらうのが嫌だったの？
【みなづき】……そっか。生徒会の三年生たちは、もうすぐ卒業だもんね。義理だのなんだのって言われたら、自然と、お別れが近いって感じちゃうよね
【みづき】なんだかんだで、転校生には迷惑かけちゃったよね、みなちゃん
【みなづき】そうだね、みづちゃん。本当に、先輩らしいことなんてほとんどせずに、むしろたくさんの楽しい体験をさせてもらったもの
【みづき】おいおい。泣くなって、転校生。おまえがそんな感じだと、わたしまで調子狂っちゃうだろ～？
【みづき】な、なぜだかわからないけど、わたしまで涙出てきちゃいそうだし！
【みづき】ううっ、ぐしゅ。わたしたちは卒業するかもしれないけど、いなくなるわけでもないし、卒業しても君咲学院に顔は出すからさ。だから安心して～？
【うしお】うう。みづきちゃんが泣いてるのを見ると、なんだかわたしまで……。わ、別れは寂しいの。だけど卒業したら、わたしもまた君咲学院に遊びに行くの！
【みなづき】あはは。まだ卒業まで一か月もあるんだから、泣かなくたっていいのに？
【みづき】そういうみなちゃんだって、涙目になってるじゃん！
【みなづき】こ、これは……。おかしいな、みづちゃんの考えがうつっちゃったのかな？
【そら】（そう、だったんだ……）
【そら】（彼も、しっかりしてそうに見えて、普通の男の子なんだね）
【そら】（わたし、いつも助けてもらってばかりで、何も与えられてない）
【そら】（チョコレートだけじゃ、足りない。心のうちに寂しさを抱えている彼に……わたしが、彼から貰ったみたいに）
【そら】（『あったかいもの』を、あげなくちゃ）
【そら】わたしの胸のなかで、泣いてもいいよ
【うしお】ひゃっ!?　と、時国さんが転校生くんを抱きしめたの～！
【みづき】ううっ、時国だけずるいぞ！　わたしも抱き着く～っ！　転校生と離れるの、なんだか寂しくなっちゃったもん！
【うしお】わ、わたしもなの！　ずうっと友達でいてほしいの、転校生くん！
【みなづき】わ、わたしも……。今までありがとう、転校生くん。駄目駄目な書記だったけど、これからの君咲学院をよろしくね……？
【そら】ゆ、ゆんっ!?　だ、駄目……。わたしは彼から、たくさんのものをもらったから。彼にちゃんと、一対一でお返しさせてほしい……
【そら】大好きな、あなたに……！