=== 2503 ===

【セイラ】～♪　～♪
【セイラ】んん。やっぱり弾き語りは楽しいわね♪　思いついたままにコードを弾いて、それに歌声を乗せる……。とってもハッピーな気分なのだけれど～☆
【セイラ】ほらほら、クロちゃんも転校生くんも、見てないで一緒に歌おう！　歌は万国共通のコミュニケーションなのだけれど！　Rock’n’Roll☆
【すず】うん。君の歌声はいつ聞いても素晴らしいな、セラ
【すず】だけど、ちょっといいか？　一生懸命働いているボクと転校生くんを見て、どう思う？　自分も手伝おうかな～、とか思ったりしない？
【セイラ】んん。クロちゃんがあたしに何かを手伝わせるだなんて珍しいわね？　いつもなら、病弱なセラにやらせるわけにはいかない～って座らせたままにしてるのに？
【セイラ】あはは。クロちゃんも後輩たちに囲まれて、ちょっと威厳が出てきたのね☆
【すず】そうじゃなくてだな。ボクが弟くんを呼んで部室の片付けをしてるんだけど、もともと軽音部にいたのはボクじゃなくてセラだろう？
【すず】何を処分して、何を残すのか。セラが判断してくれないとボクにはわからないぞ
【すず】弟くんも備品の扱いに、かなり困っているみたいだ。ちょっとは助言をくれてもいいんじゃないか？　でないと、片付けは永遠に終わらないと思うんだけど
【セイラ】んん。そうだったのね……
【セイラ】そうね、全部捨てちゃうのがすごくロックン・ロールっぽい気がするわ☆
【セイラ】こういうの、『断捨離』って言うんだったかしら。いえ～い、断捨離～☆
【すず】いやいや。そんなことしたら、ただでさえすくない部費が底を尽きるぞ。今後、すこしでも使う可能性のあるものは残しておきたいんだ
【すず】もうすぐボクたちも引退だからな。不要なものは捨ててしまうか、引き揚げてしまうのがいいと思う
【すず】だから、すこし手伝ってくれると嬉しいんだけど……
【セイラ】あっ。こんなところに昔着たバニー衣装があるわね♪　あはは、懐かしい～☆
【すず】って、話を聞いてないな？
【セイラ】ごめんね。ちょっと懐かしくなっちゃったのだけれど！
【セイラ】んん。でも言われてみれば、たしかに部室に物を持ちこみすぎて『ごちゃごちゃ』しちゃってるかも。オセロにトランプに、カードゲーム……
【セイラ】クロちゃんが『問題児』って呼ばれてたころの遊び道具も、けっこう部室に置いてあるみたいね？
【すず】あれっ。それ、ボクが持ち込んだやつだっけ……？　う～む。時の流れは恐ろしいな、気がつけば身に覚えのないものばかり、たくさん背負っている気がする
【すず】この調子で手を付けていない部費とか、出てきたらいいんだけど。そういうわけにはいかないよな……
【すず】む。どうしたんだ弟くん。何かを見つけたみたいだな。軽音部の先輩たちがこっそり残してくれていた『へそくり』とかだったら嬉しいな～☆
【すず】お金さえあれば、すこしはルカやシズにも楽させてあげることができるし
【すず】……えっ。弟くんがカンパするって？
【すず】いや。さすがに申し訳ないよ。ボクたち軽音部の部員は、君におおくのものをもらったからな。十分すぎるくらい、素晴らしいものをもらったつもりだ
【すず】それで、何を見つけたんだ弟くん？
【セイラ】あら。それってノートなのかしら？　軽音部の誰かが置き勉していったのかしら？
【セイラ】それに、このノート。なんだか不自然ね。どうしてだか、表面が真っ赤に塗られてる……？
【セイラ】なんだかすこし、気味が悪いわね～？　呪いのノートっぽいのだけれど？
【セイラ】ふふ。でも、そういうオカルト的なのも面白くて大好き♪
【すず】お手柄だな、弟くん。すずお姉ちゃんが褒めてやろう……☆
【すず】よしよし……♪　えへへ、弟くんはえらいな♪
【すず】うん？　それよりも片付けをしたほうがいいんじゃないかって？　せっかちだなぁ、弟くんは。たしかに、片付けの最中に思い出に浸ってたら、きりがないけど
【すず】う～む。しかしこのノート、どこかで見たような気がするな。記憶の片隅に、何かが引っかかっているような……
【セイラ】もしかして、クロちゃんの前世の記憶と関係あるんじゃないかしら？
【すず】はっ。そういうことか……うっ、ぐううっ。急に、頭が割れるように痛み始めた……！　これはまさか、ボクの前世の記憶が明らかになろうとしている？
【すず】『堕天使（ルシフェル）』として天に昇る前の、市井の人としての記憶が……？
【セイラ】大丈夫よ、クロちゃん。もしクロちゃんが前世の記憶に目覚めたとして、あたしはずうっと友達だから……☆
【すず】ありがとう、ボクの愛する熾天使（セラフ）……。君がいなければ、ボクは地上の瓦礫に翼を折られていただろう。二度と、羽ばたくことはできなかったはずだ
【すず】だけど、今は……。くっ、頭が……うああああっ！
【セイラ】く、クロちゃ～んっ!?
【すず】…………
【すず】……あ。すまない弟くん。変に心配をかけてしまったけど、今のはボクとセラの小芝居のようなものだ。痛みはないから安心してくれ
【すず】ククク。去年はとくに後輩もいなかったから、セラとよくこうして遊んでいたものだよ
【すず】まあ、そのせいもあってか、同級生もぜんぜん寄りついてこない謎の部屋みたく扱われてたけどな
【セイラ】あはは。こうやって雑談に興じるのも、楽しいものと思わない？　転校生くんも、ロールプレイしてみるといいと思うのだけれど☆
【すず】そうそう。わりと楽しいっ☆
【すず】あ、いや。別にボクは演じてるってわけじゃないぞ！　これが素だから！　ボクは生まれながらにして『堕れんし……あうっ、噛んだ!?
【セイラ】クロちゃん、噛んだ～☆　かなり動揺してたのかしら♪
【すず】ち、違うぞセラ！　ボクはむしろ、高校生をロールプレイしてるだけっ！　いつもは一般人っぽく過ごしてるふりしてかなり上級の『堕天使』だから！
【すず】うん。待てよ……ロールプレイ？
【セイラ】どうしたの、クロちゃん？　『ロールプレイ』と『ロックン・ロール』が似てるってことに、もしかして気付いちゃった？
【すず】ううん。そうじゃなくて。もしかすると、ボクはとんでもないことを忘れていたのかもしれない。記憶の片隅に葬り去られた断片（フラグメント）が、その証左だ……
【すず】部室、ロールプレイ、そしてノート……。くそっ、このままだと、考えうる限り最悪の結末が訪れるぞ！
【セイラ】クロちゃんの言ってるのって、あの『大崩壊（カタストロフ）』のことよね……？　あれが起きたら、人類が危ないのだけれど……!?
【すず】いや、セラ。これはロールプレイじゃなくてわりと本気でヤバい事態なんだ。わりと、というか、かなりヤバい
【セイラ】あら。そ、そうだったのね……？　んもう、クロちゃんったら急に素に戻っちゃうんだからわからなかった♪
【すず】と、とにかく急ぐぞ！　セラ！　弟くん！　このままだと、もう一冊のノートまで見つかってしまう！
【セイラ】もう一冊……？　まだ、隠されたノートがあるの？
【すず】ああ。たった今、思い出したんだ。赤のノートと黒のノート……このふたつがボクの、ううん、ボクたち『問題児』の思い出なんだ
【すず】だから、誰かの手に渡ってしまう前に、見つけないといけない。それほどまでに大事なものなんだ、あのノートは