=== 2504 ===

【さくら】う～ん♪　太陽がまぶしい……♪
【さくら】今日は絶好の部活日和ですわね。冬の真っ只中なのに、不思議と陽気な感じが漂っておりますわ♪
【さくら】すこし空気がこもっているからと、換気して正解でしたわね。おかげで、カーテンを揺らす春の息吹が感じられます♪
【れいか】願わくば、もっとたくさん部活への参加者がいればよかったのだけどね……？
【れいか】冬の受験シーズンにのんびり部活をするだなんて、余裕のあるわたくしや、成績優秀者のさくらくらいでないとできなかったかしら
【さくら】ええ。まさか後輩たちも中間試験で忙しいなんて。他の部活ならいざ知らず、茶道部は真面目な子がおおいですからね
【さくら】ふたりきりで活動するのはしょうしょう寂しいですが、部屋の換気が終わったら始めてしまいましょうか、陛下？
【れいか】ええ。そうしましょうか。ここのところ、実家の雑務がおおくて気も張ってたところだし
【れいか】と、その前に……
【れいか】さくら～♪　ぎゅう～♪
【さくら】むぎゅ。ど、どうされたのですか、陛下……。急に抱き着かれると窒息してしまいますわ？　もし茶道部員が急に入ってきたらどうするんです
【さくら】もしそうなれば、陛下に理想を抱いているひとたちが幻滅しますわよ？
【れいか】え～。普通の女子校生はわりとスキンシップするって、書物の知識で得たのだけど。違っていたかしら？
【さくら】いったいどんな本を参考にされたんですか、陛下は……
【れいか】呆れないでちょうだい、さくら。わたくしは引退の身なんだし、たしょう自由にやってもいいでしょう。それとも、肩の力を抜いたわたくしの姿は嫌？
【さくら】いえ。慣れてしまえばそれまでですが……。円城寺財閥の令嬢が悪い友達に感化されたとでも噂を広められたら、たまったものではありませんわ
【れいか】さくらは気にしすぎよ。この君咲学院は自由を謳歌するための学び舎。自由に楽しみなさい？
【さくら】はぁ。陛下がそうおっしゃるのでしたら……
【れいか】ふふ。じゃあ、もうすこしの間こうさせてなさい？
【さくら】別に、いいですけど。スキンシップはどうにも慣れませんね……
【さくら】公務員の仕事で忙しい姉も、疲れて帰ってきたときには、よくスキンシップを求めてきますし、どうぞご自由に？
【れいか】ふぅん。さくらのお姉さまって寂しがりなのね？
【さくら】失態をしないようにと人前で気を張っているから、反動で安らぎを求めるのでしょう。そういう意味では、かつての陛下も似たようなものですが
【さくら】しかし、陛下は変わりましたね。一年生だったころの陛下は、立派にしようと頑張って、とても窮屈そうにしていましたのに？
【れいか】ふふ。そのことをさくらに愚痴る日々だったわね、懐かしい……
【れいか】わたくしも、あなたやかえでのおかげで変われたのかしらね。本心を明かすことのできる、頼もしい側近たちのおかげよ
【さくら】あら。それは僥倖ですわ。かえでさんにも伝えておきたいくらいに♪
【さくら】わたくしの陛下へのお小言も、すこしは役に立ったようですね。今では立派な、『生徒会長』ですわ。『元・生徒会長』と言ったほうが、正しいかもしれませんけど♪
【れいか】ええ。とってもね……♪
【れいか】おっと。感傷に浸ってる場合ではなかったわね。換気ばかりしていては、風邪を引いてしまうわ。窓を閉めてお茶でも飲みましょうよ、さくら
【れいか】茶道部で活動できる期間も、もうあまり長くはないのだから
【さくら】たしかに、陛下の仰るとおりですわね。卒業までの間に、たくさん思い出を作っていきませんと
【れいか】そうだ。お利口なさくらには、お茶菓子でも食べさせてあげようかしら？　ほらほら、口を開けなさい？　『あ～ん』してあげるわ☆
【さくら】甘えていたと思えば、今度は甘やかす番ですか。自分で食べられますから、結構ですわよ？
【れいか】残念ね……。お互いに食べさせあうのも、女子校生らしい行動と書物に書いてあったのだけど。それなら、自分で食べるとしましょうか
【さくら】陛下、やはりその本はかなり間違った知識をもとに作られてませんか？
【れいか】ふふ。隠居生活にも飽きて、今はいろんなことをしたい気分なのよ。甘やかすのも、甘やかされるのもね♪
【れいか】さて、と。いい加減さくらから離れましょうか。お茶菓子はどこにあったかしら
【れいか】あら。在庫が切れているみたいね……。用具入れに余りがなかったかしら。さくら、お願いだけど見てもらってもいい？
【さくら】ええ。さいきんは備品の補充も後輩に引き継ぎましたから、わたしも内容は把握していないのですけど。短期間にお茶菓子が消えるなんてこと、さすがにないでしょう
【さくら】えぇっと、どれどれ……
【さくら】ふぅむ。ちょうど用具入れを整理している最中みたいですわね。すこし雑然としているというか、散らかっているみたいですわ
【さくら】おや。このノートは……？
【れいか】何か見つかったの？
【さくら】はい。大したものではないと思うのですが……。どうやら、古いノートが入っているようですわ
【さくら】整理しないと出てこなかったということは、埋もれていたか、かなり巧妙に隠されていたか……といったところでしょうか？
【さくら】それにしても、このノート……。見事なまでに、表面が黒く塗りつぶされておりますね。持ち主の名前も書いていないようです。これは、いったい……？
【れいか】ふぅむ。興味深いわね。かえでも呼んできてくれるかしら？　あの子なら、よく校則に違反した物品を没収してるから、筆跡に心当たりがあるかもしれないわ
【れいか】茶道部に眠る、謎のノート。おもしろくなってきたじゃない。これこそまさに、わたくしが得たかった楽しい日常なのよね☆