=== 2505 ===

【かえで】瀬川かえで、ただいま到着しました！
【れいか】言いつけどおり来てくれたようね、かえで。よろしくてよ
【かえで】はい、陛下。陛下のお望みとあらば、いつどこにだって参上いたします♪　もし陛下がコネを使って裏口入学とかさせてくれたら、とっても嬉しいです♪
【れいか】本音が駄々漏れよ、かえで。受験勉強くらい自分の力でやりなさい？
【かえで】そうは言っても、藁にも縋りたい気分なんですよ……。受験期の憂鬱感が毎日あたしを襲ってくるんですから。受験ブルーですよ、受験ブルー
【れいか】まあ。わたくしは藁なのかしら？
【かえで】あはは。冗談ですってば。『言葉のあや』ってやつですよ、陛下～♪
【さくら】ふふ。かえでさんが受験勉強に熱心みたいで、何よりですわ
【かえで】まあ、陛下もさくらさんも優秀だからね。あたしだけ『落ちこぼれ』になるのは、プライドが許さないわ？
【かえで】それに、すこしでもいい大学に行って、ママを喜ばせてあげたいもの。あのひと箱入り娘だから、大学の偏差値とか知らないだろうけど……
【さくら】偏差値といえば、かえでさん。最終的な志望校はかたくなに話してくれませんでしたけど、そろそろ教えてくださってもいいんじゃないでしょうか？
【さくら】わたしと同じ大学を受けるとは言っていましたけど、結局、最終的にはどこを志願したのか教えてくれなくて、すこし寂しいですわ？
【さくら】それに、陛下もかえでさんの去就を気にしてましたわよ？
【かえで】あれっ。陛下まで心配してたんですか……？　あまり他人の進路なんて興味ないものだと思ってたんですけど
【れいか】まったく。かえではわたくしのことをなんだと思ってるのかしら。友人の進路くらい、気になるわよ
【かえで】あはは。『友人』ねぇ……。ほんと、ずいぶんと優しいじゃないですか
【かえで】らしくないですよ、陛下。春の陽気でボケたんですか？　ほんと、あたしの都合なんかお構いなしにこき使ってたやつと同一人物とは思えないくらい
【かえで】あ～あ。なんだかあたしまで調子が狂いそう♪
【かえで】だけど、大学ね……。さくらさんや陛下の進路に比べたら、あたしなんて全然
【かえで】今の偏差値でさくらさんと同じ大学を受けるだなんて言えないし、結果が出たら、そのとき話しますよ
【かえで】それより、陛下。事態がよく呑み込めてないんですけど……。急に呼びつけて、何があったんですか？ 
【れいか】そのことだけどね、かえで。つい今しがた、部室の用具入れでノートを発見したのよ
【かえで】ノート？
【れいか】ええ。真っ黒に塗られた、不吉なノート……。わたくしとさくらで中身を見てもいいと思ったのだけど、かえでにも見てもらいたいと思ってね？
【かえで】ええ……？　あたしは関係ない気がするんですけど
【さくら】いいえ、かえでさん。このノート、よく見ると持ち主を記載するところも塗りつぶされてるんですのよ
【さくら】中身を見れば、持ち主はわかるかもしれませんけど
【さくら】そうでなかった場合に、かえでさんなら、風紀委員の仕事でたくさんの物品を見てきたから、持ち主もわかるかもしれないと考えたんですわ
【かえで】本当にそれだけの理由で呼んだのかしら？　陛下のことだから、なにか裏があってもおかしくないと思うんだけど？
【さくら】それはないと思うのですが……。そうですよね、陛下？
【れいか】ええ。もしこのノートが『いわくつき』の物品だったときに、呪いの身代わりになってもらうかもしれないけどね♪
【かえで】あはは♪　呪いなんてありえないですって、陛下～♪
【れいか】…………
【かえで】……ありえない、ですよね？
【れいか】さあ？　わたくしにもさっぱりよ。ただひとつ言えるのは、持ち主がノートを真っ黒に塗りつぶした行為。恐ろしいわね。狂気を感じるわ
【れいか】持ち主の怨念がこもったまま、ずうっと用具入れにしまいこまれていたノート。ひょっとすると、呪詛のひとつやふたつ書いてあってもおかしくはない
【れいか】というわけで、かえで。鬼が出るか蛇が出るか。試してみなさい♪
【かえで】や、やっぱりあたしが見ないといけないの!?
【れいか】なんて、ね。ただの埃被っていたノートに、呪いなんてありえないわ。ただ、からかってみたかっただけなのよ♪
【かえで】でで、ですよね……？　もちろんあたしは最初からわかってましたけど！　陛下の冗談にも乗らないといけないかな～、って思ってたんですよ！
【れいか】そのわりには、けっこうビビってたんじゃない？　ふふふ。かえでは意外と小心者なのね～♪
【かえで】そんなことより開けましょう！　陛下ご自身の手で、サクっとお願いします♪
【れいか】んもう。ずいぶんと調子がいいのね？　まあいいけど……
【すず】待つんだ！　そのノートを開けるんじゃない！
【さくら】黒森さん……！　どうしてあなたがここに？　それに、どうしてノートのことを知っているんです？
【すず】話はあとだ！　とにかく、そのノートはおまえたち普通の人間には危険すぎる！
【すず】理由は聞かず、早くボクに手渡すんだ！
【れいか】あら……。誰かと思えば黒森さんね。これ、そんなに危険なノートなのかしら
【セイラ】そうみたい☆　クロちゃんたら、ノートのことを思い出してすぐに、血相を変えて茶道部に来たのだけれど。たぶんとっても邪悪な力が込められているはず！
【かえで】なによ、次から次に……。でも、理由くらいは教えてくれないと困るわよ
【かえで】あからさまに怪しげなノートなのはたしかだけど、これは茶道部から出てきたものよ
【かえで】軽音部のあんたたちに指図されて『はいそうですか』って渡すほど、話は簡単じゃないわよ？
【すず】なにっ。そのノートは茶道部の所有物だって言いたいのか？
【かえで】ノンノン。それも大事だけど、たしか噂に聞いたことがあるわ。茶道部に入り浸り、陛下やさくらさんを苦しめた『問題児』……
【かえで】そいつらにとって、困ることが書いてあるかもしれないものね～♪　もしかすると、不正をしてた事実が書かれててもおかしくはないもの♪
【かえで】だからこそ、中身に何が書かれてるかを白状して、正々堂々と取り返しなさいよ
【かえで】さあ、どうなの？　そこんところきっちり説明してみなさいよ？
【かえで】でないと……。ほれほれ、勝手に開いて読んじゃうわよ～？
【すず】や、やめろ！　おまえ、どうなっても知らないぞ！
【かえで】ん～。聞こえないわよ？
【すず】ぐっ……。この身のほど知らずめ！
【れいか】かえでったら、さっきまであんなにビビってたのに。他人の嫌がる顔を見るためだけに身の危険も顧みないなんて、かなり危ない橋を渡るわね？
【さくら】とはいえ、説明がまったくないのも事実ですわ。『見るなの禁』でしたっけ
【さくら】昔話によくある、見てはいけないと強制されるほどに中身を見たくなってしまう心理がはたらいているのかもしれませんわ？
【セイラ】そのノート、『問題児』って呼ばれてた子たちの思い出が詰まっているってクロちゃんは言ってたわよね
【セイラ】それなら、かつて自由を巡って対立したものどうし、ちゃんと細かい中身を説明したほうがいいんじゃないかしら？
【セイラ】あたしはクロちゃんの味方だけど、何も言わないままだとよけいにノートの中身が気になっちゃうかもしれないわ？
【すず】うぅ。セラまでそう言うのか……
【セイラ】あたしも、クロちゃんの昔の思い出には、あまり触れてこなかったけど。もしかすると今日が、クロちゃんが話すべきときなのかもしれないって、そう思うのだけれど
【すず】ごめん。これはセラにも譲りたくない。ノートの中身は『問題児』たちの思い出そのものなんだ
【すず】ずっと宝石箱のなかに隠していたい、思い出……。見せたくないよ、誰にも
【さくら】ふぅむ。だから茶道部にノートがあったのですね。『問題児』たちは、かつて茶道部によく上り込んでいましたから。その名残が、この黒いノートだった、と
【れいか】なるほどね。楽しい思い出が書かれたノート……。たしかに、それをのぞき見するのはあまりよくないことよね
【すず】ふん。おまえにしてはずいぶんと理解があるんだな、『女王陛下』
【れいか】ええ。わたくしはあなたたち『問題児』の楽園を崩した原因ともなったのだから
【れいか】その思い出を大事にしたいという思いを無碍にしたら、それこそ末代まで祟られてしまうわ
【すず】だったら、話はこれで終了だ。早くそのノートを渡してもらえるか？
【かえで】わかったわよ。『問題児』って呼ばれてたあんたたちにとっても、不良ぶってた時代が青春なのよね。それがどんなに風紀的に正しくなかったとして
【すず】ああ。まったくもってその通りだ。理解してくれて助かる
【かえで】ふふ。かけがえのない青春ね……素晴らしいじゃない。思い出は大事にしなさい
【かえで】じゃあ、ノートを受け取ってちょうだい♪
【かえで】……なんて、言うわけないじゃない。こんなもの全部音読してやるわ！
【すず】なにぃっ!?　おまえ鬼畜か!?　そのノートに触れるな！　このド腐れノスタルジーぶち壊し女め！　『堕天使』を馬鹿にするとただじゃおかないぞ！
【かえで】そんなの知ったこっちゃないわよ。昔ワルだったやつが改心したところで、真面目にやってきたひとのほうが尊いってあたしは思うわ
【かえで】たしかに、さくらさんはあんたたちを追いやったかもしれない。だけど規則を順守しただけよ。それのどこが悪かったっていうのよ
【さくら】ち、違うんですのよ。それは誤解です、かえでさん！
【かえで】ううん。違わないわ。たしかにさくらさんや陛下にも、罪の一端はあるのかもしれない。だけどあたしには、『問題児』たちが悪さをしたようにしか思えない
【かえで】ボロ雑巾みたいに誰からも相手にされなかったあたしを助けてくれたのは、陛下やさくらさんよ。たまにすっごく憎たらしくなるけど、たぶん愛してる
【かえで】だけど、『問題児』たちはどうかしら。自分たちが被害者だって喚きたてて、それで何らかの反省をしたことがある？　あんたたちも悪かった、でしょう？
【れいか】かえで、やめなさい
【かえで】ううん。平和ボケした陛下やさくらさんに代わって、あたしが過去の『問題児』たちの罪を暴く。だってあたしは、鬼の風紀委員長だもの
【かえで】ノートを開くわ。そして、ふたりのかわりに断罪してあげる。このあたし、瀬川かえでがね
【すず】ああっ、やめろ！　開くんじゃない……！