=== 2506 ===

【かえで】……なにこれ？　剣と魔法のＴＲＰＧ……？
【れいか】えっ。ＴＲＰＧ……？
【れいか】ＴＲＰＧ……って、なんなのかしら？　さくらは知ってる？
【さくら】さあ。わたしの知らない単語ですわね……。『問題児』たちにしかわからない暗号なのでしょうか？
【セイラ】んん。もしかしてクロちゃん、みんなでＴＲＰＧをやってたのかしら？
【れいか】待ってちょうだい。そもそもＴＲＰＧってなんなの……？
【セイラ】あはは。れいかちゃんにも知らないことがあるのね。『テーブルトークＲＰＧ』の略なのだけれど？
【セイラ】ロールプレイングゲームを卓上でやるために、サイコロを使って乱数を調整するのだけれど☆
【かえで】な、なにを言ってるのよ？　まったく理解不能なんだけど……？
【かえで】というか、これって『問題児』たちの思い出じゃなかったの？　あたしを騙したのね、黒森さん！
【すず】いや。騙したわけじゃないが……というかひとのノートを盗み見て、随分と横柄な発言だな、風紀委員？
【すず】見られてしまってはしょうがない。何を隠そう、このノート。ヤコぶ～が演技や脚本の勉強になるからと実験的に作っていたＴＰＲＧなんだ
【すず】中世ファンタジーの世界で生きているようなリアリティを得るための練習だとあいつは言っていたが、
【すず】もしかすると『問題児』たちのなかで演技のうまいやつをスカウトするつもりだったのかもしれない
【すず】ともあれ。そうやってこの『黒のノート』と『赤のノート』の二冊で構成されるＴＲＰＧは、ヤコぶ～の手によって生み出されたんだ
【かえで】うん。わけがわからない
【かえで】でも、それならどうしてＴＲＰＧだって言わなかったのよ。やっぱりやましいところがあったんじゃないの？
【すず】ん～。だって恥ずかしいだろう。昔作った自作のＴＰＲＧだなんて。見つかったら顔から火が出そうだよ♪
【かえで】今も黒歴史を量産してるあんたが言う!?
【セイラ】あはは、クロちゃんの黒歴史♪　ユニークな言葉遊びなのだけれど♪
【セイラ】あたしもＴＲＰＧは知識として知ってるだけで、経験はないのよね
【セイラ】ねぇ、クロちゃん。せっかくだからそのＴＲＰＧ、あたしたちでプレイしてみない？　もしかしたら、みんなと仲良くなれるかもしれないわよ♪
【すず】う～ん。ボクとこいつらって、ＴＲＰＧの卓を囲むほど仲がいいとは思えないんだけど。それに、ＴＲＰＧなんてやるようなやつらに見えるか？
【れいか】あら♪　わたくしは非常に興味深いと思っているわよ♪　さくら、かえで。あなたたちも、もちろん頭数になるわよね？
【さくら】陛下がそうおっしゃるなら、わたしも参加しなくてはいけませんわね……？
【かえで】えっ。さくらさんもやるの？　あたしはパスでいいけど……
【セイラ】かえでちゃんも一緒にやりましょう？　あたしはみんなで仲良くなるのが、いちばんハッピーな気分になれると思うのだけれど☆
【かえで】そんな、一緒に鍋をつついたら仲良くなれる～、みたいなことマジで言ってんの？　あたしには、夢見てるようにしか思えないんだけど
【セイラ】あたしはそうは思わないのだけれど。たしかに、世のなかには理不尽なことはたくさんあるけど……。今はもう、対立なんてしてないでしょう？
【セイラ】『問題児』だった子たちを楽園から追放した、れいかちゃんやさくらちゃんだって、今はきっと、反省してる
【セイラ】だって、軽音部の派手で強烈な活動を、大目に見てくれてるもの
【すず】風紀委員会はどうだか知らないけどな
【かえで】……ふん
【セイラ】軽音部のゲリラライブとかを見逃してくれてるのは、きっと、贖罪のため。過去に締め付けて、行き場を奪ってしまった『問題児』たちへの、せめてもの償い
【セイラ】昔は対立してたのかもしれないけど、今なら許しあえるんじゃないかしら？
【セイラ】それに、さくらちゃんとは『体育祭』のときに、一緒にお昼を食べたでしょ♪　ああいう、誰もが仲良くなれる感じ……『絆（バンド）』だとは思わない？
【すず】はぁ。セラは優しすぎるよ……。ボクは、そんなに寛容じゃない。ノートの秘密が明らかになってしまった以上は、あえてそのノートを持ちかえる必要はない
【すず】軽音部の部室に戻ろう、セラ。弟くん。まだ、片づけは残ってるし、それに……
【すず】……どうしたんだ、弟くん。ボクの手をつかんで
【すず】えっ？　君もＴＲＰＧをやってみたいって言うのか？
【すず】いいけど、別にたいしたものじゃないぞ？　市販のＴＲＰＧのほうが、もっと出来はいいと思うし……って、そういう意味じゃないか
【さくら】転校生さんのお姉さん……あんずさんが関わっているゲームだから、一度やってみたいと。そう言いたいんですわね？
【さくら】かえでさんも、やってみませんか？　わたし、『問題児』たちのやっていたことに、すこし興味があるんです
【かえで】さくらさんがそこまで言うなら……。受験生の貴重な時間を使うんだから、すこしくらいは見返りがほしいけどね？
【セイラ】あはは♪　ヤコぶ～たちの考えたゲームだから、きっと個性も抜群だと思うのだけれど☆　見返りはきっと、ゲームを楽しむことで得られるはずよ♪
【かえで】はぁ？　なんでそんな綺麗ごとを言われなきゃなんないのよ。あたしは別に、そういう友情ごっこはどうでもいいって言ってるでしょ
【れいか】でも、よく見てみなさい、かえで。このゲームの進行役は、できるだけ性格の悪い者がやったほうがいいそうよ？
【すず】ああ。たしかにこのＴＲＰＧは、毎回ヤコぶ～がゲームマスターをしていたな
【すず】どうやら、ファンタジー世界に襲い掛かる無数の理不尽を切り抜けて成長するゲームだとか
【かえで】悪趣味ね～。湖南さんの考えそうなことではあるけど
【かえで】まあいいわ。んじゃ、あたしが進行役をやるわ。ちょうど受験勉強のストレスも溜まってたことだし、あんたたちをゲームで痛めつけてあげる
【かえで】ほら、さっそく教えなさいよ。あたし、こういうゲームをするのは初めてだから、勝手がよくわかってないのよね
【すず】ぼ、ボクが教えるのか……？
【セイラ】緊張しなくても大丈夫よ、クロちゃん。年末年始も一緒に過ごしたじゃない。あのときもボードゲームをやって楽しんだでしょう？
【セイラ】あはは☆　意外とあたしたち、一緒に遊んでるみたいね？
【すず】うう。たしかにそうだけど……。やっぱり、こいつと関わり合いになるのは若干の抵抗感があるな。あまり善人じゃないし
【かえで】……それ、あんたには言われたくないんだけど？