=== 2507 ===

【すず】じゃあ、ゲームをはじめよう
【すず】中世ヨーロッパの文化を下敷きとした世界。そこでは、日々魔族と人間の争いが繰り広げられていた
【すず】だが、長命の魔族との力量差は歴然としていた。策に窮した大国の王は、少数精鋭の冒険者たちを集めて、討伐隊を結成することを宣言した
【すず】そして、長き戦いに終止符を打つため、ついに五人の戦士が立ちあがった……！
【すず】これから諸君に、イカれたパーティーメンバーを紹介するぞ！
【セイラ】ひゅーひゅー♪
【かえで】な、なんなのこのノリ……。どうでもいいけど、あたしは進行役……。ゲームマスターだから変な紹介は無用よ？
【すず】なんだ。さっそく紹介拒否か……。最初のキャラメイクが楽しいのに
【すず】まあいい。まずは勇者の紹介だ。パーティーの要であり魔法・剣術ともに冴えわたる稀代の天才、セラ！
【セイラ】はいは～い♪　あたしが勇者なのだけれど♪
【すず】次に竜騎士。古竜との対話ができる特殊な種族の生まれ、円城寺！
【れいか】ふふ。わたくしのゴージャスな雰囲気に似合っていてよろしくてよ♪
【すず】まあ、ぶっちゃけおまえには商人がお似合いではあるんだけどな。金もたくさん持ってるし……。とりあえず竜騎士でいいってことにするけど
【すず】次に伊藤。おまえは僧侶のようだな！　眼鏡をかけてるしなんとなくそれっぽい！
【さくら】他のかたに比べて適当な紹介じゃありません？　眼鏡が似合うというのは、嬉しくはありますが♪
【すず】次は、無口で力持ちの重装兵、弟くん！
【すず】喋るのが苦手だからってキャラクターの性格にまでそれを盛り込まなくていいんだぞ？　むしろ弟くんが饒舌に喋るのを見てみたい♪
【すず】そして最後にこのボク！　『堕天使』……じゃなかった、魔法使いの黒森すず！
【すず】以上、メンバー紹介終わり！
【かえで】んじゃ、始めていくわね。まずはあんたたちの命運を担うダイスロールよ！　神からの啓示パート１！　出目によってあんたたちの金運……つまり所持金が決まるわ！
【セイラ】えぇっと……。おわぁ、金銀財宝がたくさん見つかったのだけれど～☆　あはは。天から金貨や銀貨の雨～☆
【セイラ】これで豪遊しましょう♪　まずは飛空艇を買いたいのだけれど♪
【すず】さすがはセラ。強運を身に付けているようだな。飛空艇はそもそも売ってないけど、装備に充てるのがいいだろう
【すず】ではボクも、ダイスロール……☆
【かえで】ざ～んねん。出目が最低値だから、最初に与えられるのは銅貨一枚ね
【すず】くそっ、これじゃ薬草も買えやしないぞ！
【かえで】ぎゃははは☆　あんたってほんと、運がないわよね～。日ごろの行いが悪いからじゃないかしら♪
【かえで】ささ。陛下とさくらさんもダイスを振ってください♪
【れいか】あら。わたくしもかなり所持金がある状態からのスタートみたいね
【さくら】さすがは円城寺家の子女、まさしく豪運ですわね……♪　ふむ、わたしもほどよい感じの所持金からスタートできそうですわ
【すず】ぐっ。弟くんもダイスロールに成功したみたいだし、破産の危機に瀕しているのはボクだけか……
【すず】だがまだ落ち込むときではない。ここからは魔族との戦闘が始まるからな
【すず】そこでは、ボクのような素晴らしい魔法使いは重用される！　経験者だし、プレイングにもけっこう自信があるつもりだ♪
【かえで】そこまで言うなら魔族を召喚してやろうじゃない。まずは低級魔族……。スライムとゴブリンあたりをけしかけてやろうかしら？
【すず】ふん。その程度の魔族はボクの大型魔法で一掃してやる！
【かえで】オッケーよ。魔法の成功判定でダイスを振りなさい！
【すず】ああ。ボクの強さを思い知るがいい！
【すず】猛き焔、眩き光、全ては塵……魔道の力を思い知るがいい！　紅炎破（ルージュ・イルミネーション）！
【すず】ダイスは……『失敗』!?
【すず】ぬわーーーーーーーーーーーーっ!?
【れいか】見事なまでの暴発ね……☆　ここまでついてないと、逆に面白いわね♪
【セイラ】あはははは☆　クロちゃんが黒焦げ！　駄洒落のつもりなの？　あはははは☆
【すず】こら、笑うんじゃないセラ！
【かえで】暴発した魔法のダメージ以外にも、スライムとゴブリンからのダメージ判定もあるからね。ダイス、さっさと振ってくれるかしら？
【すず】ぐうう。泣きっ面に蜂だ。最初の街から出てすぐに瀕死状態とは……
【セイラ】クロちゃん、ほんとにこのゲーム得意なのかしら？　ゲームの一番の理解者が最初に脱落したら、つまらないのだけれど……？
【さくら】う～む。このようなパーティーメンバーでぶじにゲームを攻略できるのでしょうか？　すこし不安ですわ……？
【さくら】だけど、かつて対立していたわたしたちが仲良く卓を囲んでいる姿を、誰が想像できたでしょうか。チームワークは、すこぶる良好みたいですわね♪