=== 2510 ===

【かな】ありがとうございました！
【かな】先輩がた、今日も練習お疲れさまでした！　明日もご指導、よろしくお願いします……！
【かな】はい、後片付けはいつものように下級生でやっておきます。……おら、猫塚も寝そべってないでちゃんと先輩のお見送りをしなさいよ
【みけ】うにゃあ～……。蹴らないでっ、暴力反対！　いじめ格好悪い！
【かな】いじめてないわよ、指導よ。あんた本当に口が減らないわねぇ、いつまでも反抗的なんだから
【さあや】あはは。梅園も、お行儀良くするようになったのって最近じゃない
【さあや】ずうっと上に噛みつきっぱなしでさ、『偉そうにすんな～！』って取っ組みあいの喧嘩までしたわよね
【さあや】あんたに比べりゃ、猫塚なんてかわいいものよ
【みけ】うわぁい、堀田先輩が『かわいい』って褒めてくれた～♪
【かな】馬鹿にされたのよ。ったく、糠に釘ならぬ猫に釘ね
【みけ】猫に釘打ったら死ぬよ!?
【かな】ぼさっとしてるとブチ殺すって言ってんのよ。おらおら、騒げる元気があるなら後片付けもできるわよね。寝てないで起きなさいよ、掃除の邪魔よ
【みけ】うにゃあ～……。だって疲れたんだもん、近ごろ練習すっごいハードだし……
【かな】泣き言をほざくな！　根性よ根性っ、あたしたちは体育会系よ！
【みけ】うにゃあ～……。堀田先輩～、なぜか梅園先輩がいつもより苛々してて怖い～……
【さあや】よしよし。可哀想に。梅園、あんまり後輩に八つ当たりしちゃ駄目よ
【さあや】ふふ。もう来週にはバレー部の新人戦があるからね、梅園も気が立ってるのよ。あたしたち下級生だけでの初めての試合だもの、緊張と不安で『いっぱい』なのよ
【さあや】あたしも不安とか顔には出ないけど、夜とかなかなか寝付けないぐらいだし
【かな】睡眠はちゃんととりなさいよ、堀田。あんたが正セッター、君咲学院バレー部の主柱であり司令塔になるんだからね。寝惚けて試合でヘマこいたら、一生怨んでやるわ
【さあや】大袈裟ね。……大丈夫よ、気合は充分だから
【さあや】本年度は、あんまり良い結果を出せなかったしね。その屈辱を晴らしてやるわ、先輩たちの仇討ちよ
【かな】ええ。あたしたちの世代で、君咲学院バレー部の悲願である全国大会への出場を果たすのよ！　ううん目指すは全国優勝、日本一よ！　おほほほほっ♪
【かな】……ん？　あれっ、猫塚が消えた！　あいつめ～っ、掃除をサボって逃げたんじゃないでしょうね!?　もうもうもう！
【みけ】べつに逃げないもん～。何かね、顧問の先生がみんなに『これ』を配ってって言ってたの
【みけ】練習前に言われてたんだけど、すっかり忘れてたよ～♪
【かな】そういう大事なことは覚えておきなさいよ、あんた脳みそ『ゆるゆる』なんじゃないの……。『これ』って何なの、段ボール？　あっ、ユニフォームね？
【みけ】うにゃあ。三年生の先輩たちはこないだの大会で引退だから、新しく背番号とか振り直してユニフォームを配るんだって。そんなようなことを、顧問の先生が言ってた
【かな】顧問、どうして滅多に顔を出さないのかしら。まぁ専門のコーチってわけじゃなくて、単なる学校の先生だし……。素人にあれこれ口を出されても、鬱陶しいけどね
【さあや】うちのバレー部、気が強いやつがおおいから怖いんでしょ。ちゃんと遠征のときには車とか出してくれるじゃない、顧問としては頼りないけど人柄は好きよ
【かな】人柄の良さだけで試合に勝てたら、苦労しないのよ……。んっと、背番号の割り振りとかはこの書類にまとめてあるのね
【かな】新人戦のスタメンとかも、暫定だけど決めたみたい。げっ、ついでに新部長の指名もするって
【さあや】あぁ、そういう時期だものね。あはは、顧問が『前の部長と話しあって決めました。文句があったら前の部長に言ってくださいね(>_<)』って丸文字で書いてる
【みけ】うにゃあ～？　ユニフォーム、これ新品？　おろしたての良いにおいがする～♪
【さあや】うん。代替わりごとに新調するのよ、デザインは同じだけどね。……あれ？　どうしたの、梅園？
【かな】…………
【さあや】どうしたの、本当に……？　血の気が引いてるわよ、大丈夫？
【さあや】もしかして、スタメンに選ばれなかったとか？
【さあや】そんなわけがないわよね、梅園は本年度だって二年生で唯一のレギュラーだったし。先輩たちを、差し置いてさ
【さあや】あたしなんか、もっぱら控えだったのよ。ずうっと、ベンチをあっためる係だったわ。コートに入れたらラッキー、っていう感じね
【さあや】前のセッターは、部長だったものね。名選手だったから、あたしの出る幕はなかったわ
【かな】……何でよ
【さあや】ん？　何か言ったかしら、梅園？
【かな】何で、あたしじゃないのよ
【さあや】……？　梅園、ちょっとその書類を見せてもらえる？
【みけ】あたしも見たい！　新人戦ならあたしも背番号をもらえるはず～、ついに試合に出られるかも！　にゃふふ♪
【みけ】……あれ？　次の部長って、堀田先輩なんですか？　梅園先輩じゃなくて？
【さあや】そう書いてあるわね。えっと……何かの、まちがいじゃないかしら。あきらかに梅園のほうがバレーの実力は上だし、あたしよりも誰よりもがんばってるし
【かな】……帰る
【みけ】あっ、いっけないんだ～！　梅園先輩、掃除をサボる気だ～♪
【さあや】猫塚、黙って。梅園、顧問とかに確認を取りましょ。あたしも納得いかないわ、こんなの。きっと……ううん絶対、書きまちがいか何かよ
【かな】…………
【さあや】梅園？　あんた、返事ぐらいしなさいよ！　ねぇ、梅園……？