=== 2511 ===

【まりあ】迷える梅ちゃんよ、懺悔しなさい
【まりあ】懊悩を胸のうちに抱えたままでは、病んでしまいます。そのような迷えるもののために、教会はあります
【まりあ】梅ちゃんは生意気にも、わたくしには悩みを告白してくださいませんけど……。今は両親も姉も不在ですし、不肖の身ながら、わたくしが愚痴ぐらい聞きますよ
【まりあ】梅ちゃんのご両親が、近ごろあなたの顔色が優れないと心配していたのです。良かったら、『ま～ちゃん』のほうから何があったのか聞いてみて……と頼まれました
【まりあ】なので。断固として、懺悔をしていただきます。ご安心ください、天にまします我らが神とわたくし以外には誰も聞いておりません
【まりあ】いつものように、格好をつけずとも宜しいのです。さぁどうぞ、告白を……♪
【かな】こぉらぁああ、まりあぁぁあ……!?
【かな】悩み相談に乗ってくれるっていうなら、別にいいわよ！　あたしも誰かに話を聞いてもらいたかったし、お父さまとお母さまに心配かけたくないしっ！
【かな】でも何で、わざわざ懺悔室に閉じこめるのよぉおお!?　嫌ぁぁあっ、暗いのよぉおお怖いのよぉおお！　出してっ、お外に出してぇえええ……！
【かな】あんたねぇっ、やって良いことと悪いことがあるでしょうがぁぁあ……!?
【まりあ】ふふ。懐かしい。梅ちゃんは、子供のころはよく悪さをして懺悔室に閉じこめられておりましたね
【かな】そうよっ、だからトラウマになってるんだってば！　やだやだやだぁ……！
【かな】ていうか！　まりあがドジ踏んでさ、あたしが身代わりになって懺悔室に閉じこめられたこともあるのに！　あんたねぇっ、恩を仇で返すつもり!?
【まりあ】決して。……本当に心配なのですよ、梅ちゃん
【まりあ】ちいさな子供のころは、一緒にお風呂にも入った仲でしょう。わたくしには包み隠さず何でも相談してください、ちっとも恥ずかしくありませんから
【まりあ】たとえ意地悪をして梅ちゃんに嫌われても、あなたの心から悩みや憂いを消したいです。梅ちゃんは、ひとに愛されるべき尊い魂の持ち主ですから
【まりあ】あなたが傷ついていくのを、黙って見ているのは嫌なのです。いいえ、それこそ恩を仇で返す結果になるように思えます
【まりあ】ですから梅ちゃん、どうか胸襟を開いて……。わたくしに、あなたの痛みを共有させてください
【かな】……まりあ
【かな】あんたって、ほんとに我が侭よね
【まりあ】はい。梅ちゃんと同程度か、それ以上には
【かな】幼なじみだもんね。……ごめん、心配かけちゃった
【まりあ】謝罪など。これまで梅ちゃんからもらった愛を、一欠片でも返したいだけです
【かな】うん、そっか……。じゃあ聞いてよ、ま～ちゃん
【まりあ】はい。どうぞ、梅ちゃん
【かな】べつに、たいしたことじゃないのよ……。誰も悪くないしさ、あたしが勝手に凹んでるだけだもん
【かな】あたしね、自分が次のバレー部のキャプテンになるって疑いもせずに思いこんでたの。それが当然だって……そうじゃない可能性なんて、考えてもいなかったのよ
【まりあ】あぁ、そういう時期でございますね。次のバレー部の部長は、梅ちゃんではないのですか？　どなたが、選ばれたのでしょう？
【かな】堀田よ。冷静に考えれば、わりと当然の成り行きでしょ。あいつ才能あるもん……高校に入ってからポジション変更したりしたから、出遅れてたけどさ
【かな】人望もあるし。クラス委員長とかやってるから、ひとを率いるのに向いてるし経験もあるわ。実力もあるし努力もしてる、あたしとちがって全体が見えてるしね
【かな】でもさ。あたしはね、絶対に次の部長はあたしだって思ってたのよ
【かな】自分で言うのも何だけど、あたし下級生のなかでは実力№１だし。バレーの経験もいちばん長いし、試合にも何度も出たわ。当然よ、あたしであるべきよ
【まりあ】はい。わたくしも、てっきり梅ちゃんが部長になるものと思っておりました
【まりあ】そういえば梅ちゃん、一緒にお食事するときなど……。自分が部長になったときのプランとか、嬉々として喋っておりましたね
【まりあ】部員ひとりひとりの資質や実力を見て、練習メニューなどを組んでおりましたし。ずっと、後輩の指導なども請け負っていたのでしょう
【かな】うん。先輩たちに任されたんだもん、後輩どもを厳しく鍛えてやれって。でも、それってべつに言葉にして伝えられたわけじゃないのよ
【かな】あたしが勝手にのぼせあがって、先輩たちの後継者を気取って、偉そうにしてただけだわ
【かな】実際はさ、誰もそんなことは望んでなかったのかもね。ぜんぶ、あたしの独り相撲だったのかも
【かな】先輩たちがあたしにしてくれたみたいに、後輩たちを指導する。大事なものを受け継いでいく、それがあたしの使命だって……。あたし、勝手にそう思いこんでたけど
【かな】誰もそんなこと、望んじゃいなかったのかも……。ひとりで盛りあがってさ、あたし馬鹿みたいよ。恥ずかしくて、居たたまれなくて、舌でも噛んでも死んじゃいたい
【かな】ねぇ、まりあ。何がいけなかったのかなぁ、どうして堀田なのかなぁ……。何であたしじゃないのかなぁ、あんたに聞いても仕方ないけどさ
【かな】どうして？　いつもいつも、あたしが望んだとおりにはいかないのよ？　がんばってるのに、みんなに嫌われても他のぜんぶを捨ててもがんばってるのに……？