=== 2512 ===

【かな】誰も悪くないわ、わかってる
【かな】あたし、ちっちゃい子じゃないからわかってる。あたしが勝手に勘違いしてただけ、周りが見えてなかっただけよ
【かな】でもずっと目の前のものを見つづけて、手を伸ばしつづけていたら……。せめてそれだけは自分のものにできる、って思ってたのに
【かな】譲ってよ、それぐらい。あたしのよ……。あたし、ずっと欲しいものを我慢してきたじゃない
【かな】なのに、どうしていちばん欲しいものを横から掠め取られなくちゃいけないのよ
【かな】どうしてあたしが欲しいものは、他の誰かのものになっちゃうの？　ずるいわ、何でみんな横取りするのよ！　どうしてよ、ねぇ……？
【るな】ど阿呆が、どうしてもこうしてもあるかい。神さんとちゃうんやから、何でも自分の思いどおりになるわけがないやろが
【かな】……？　えっ、今の声って？　もしかして、柊!?
【るな】おう、おはようさん。朝っぱらから何を湿っぽい話してんねん、けったくそ悪い
【かな】えっえっ？　な、何でいるのよあんた!?　住居不法侵入よ……！
【るな】うひゃひゃ♪　教会は誰にでも門戸を開いてんのとちゃうんかい、なぁ夢路？
【まりあ】それはそうですけど……。せめて声ぐらいかけてくださいね、悪魔かと思いました
【かいり】悪魔じゃありませんの～。どうもお邪魔してますの、皆さん♪
【まりあ】おや、かいり様まで。ふふ、クラスメイトの皆さんと自宅で会うのは奇妙な心地ですね……♪
【まりあ】えぇっと、うちの教会に何か御用でしょうか？
【かいり】それがですね。聞いてくださいな、まりあちゃん。るなちゃんったら、どうも足をくじいたみたいで道ばたで泣いてましたのよ
【かいり】かいり、登校中にばったり遭遇して……。大慌てで運転手を呼んでね、車で一緒に学校まで行くつもりですの
【かいり】それでね、まりあちゃんのおうちが近所だったのを思いだして……。あなた保健委員でしょう、るなちゃんの手当てを頼めたら～って思ったんですの
【かな】騙されちゃ駄目よ、桐島！　あんたは～、ちょっとは他人を疑いなさい！　ど～せ柊のやつの悪戯でしょ、あたし同じことをされて引っかかった覚えがあるわ！
【かな】足くじいたっていうから心配して、手当てしてやろうと思ったら……靴から何かギザギザしたものが飛びだして『がぶう☆』って！　そういうトラップよ！
【かな】でもね？　それでも怪我人には優しくしなくちゃと思って、あたし長い坂道を『おんぶ』して教室まで運んであげたのよ？
【かな】そしたら柊のやつ、『ご苦労さん～♪』ってさ！　けろりとして立ち上がったのよ、ぜんぶ詐欺よ口から出任せよ！　信じちゃ駄目よ、そいつの言うことなんて！
【るな】うひゃひゃ♪　騙されるほうが悪いんやろ～、アホが見る豚のケツってな！
【るな】坂道、自分で歩くのもかったるいやん？　誰かに運んでもらえたら楽ちんやろ～、前に転校生を同じ手口で騙せたから味をしめたんよ♪
【かな】あ、あんたみたいなのが真面目な人間を食い物にするから！　あたしたちが割を食って不幸になるんだわっ、全部あんたのせいよ！　もうもうもうっ！
【るな】喚くなや、教会は音が反響すんねん……。この程度で怒ってたら現代社会は生き延びられへんで～、ババ引いたほうが間抜けなんやろ
【るな】つうか、つい聞いてしもたけど……。梅園、何をぴいぴいとガキんちょみたいな泣き言を囀ってんねん？　聞いてて赤面したわぁ、おぉ恥ずかし♪
【かな】な、何よ何よ！　あんたなんかに何がわかるのよっ、何様よ!?
【るな】わからへんよ。おまえの気持ちなんか、ぜ～んぜんわからへん。『何であたしじゃないのよ』って？　『何がいけなかったの』って？　知るかボケ
【るな】おう梅園、おまえこそ何様やねん。前から言いたかったんやけどな……おまえ自分がいちばん偉いと思ってんのか、あぁん？
【るな】自分だけが努力していて真面目で、がんばっていて、だから報われるべきって？　ふざけんなや？　ウチはまぁ、おまえの言うとおり自堕落な悪党やけどなぁ？
【るな】せやからウチは何を言われても良ぇけど、それとこれとは話が別……。自分だけが努力していて、他はみんな怠けものだって決めつけるやつは腹が立つわ
【るな】逆に聞くけどな、堀田ちゃんは努力してなかったんか。がんばってなかったんか。小指の爪の先っちょほども、自分が部長になりたいなんて思ってなかったんか
【るな】なぁ、何でそう決めつけられるんや？　何もかもおまえの思うとおりになったとして、それでどうして誰も泣かない展開になるなんて信じられるん？
【るな】おまえが言ってんのは、ぜんぶ自分の都合やろが！　知るか、そんなん！
【るな】『横取り』って？　『あんたのせい』って？　何でウチらのせいやねん、おまえが間抜けだっただけやろが！
【るな】何もしてへんのに泥棒あつかいされて、こっちこそ不愉快や！
【かな】何で、あんたに……？　あんたなんかにっ、このあたしが上から目線でお説教されなくちゃいけないのよ!?
【かな】まりあ！　懺悔室の扉を開けて！　馬鹿にしやがって！　許せない、引っぱたいてやる～！　あんたなんかクズのくせにっ、このあたしに……！
【かいり】ちょっ……。かなちゃん落ちついてっ、どうして喧嘩しますの？　いつもいつも、あなたたちは！
【かいり】んもう、どうして仲良くできませんの～!?