=== 2514 ===

【さあや】…………
【なつみ】お～い、さあやちゃん！　おはよう♪
【さあや】……あら何よ、三波。おはよう
【さあや】あぁ、転校生も一緒なのね。あんたたちって、ほんとに仲良しね
【なつみ】あはは。家が『おとなりさん』だから、登校中にたまたま一緒になりやすいだけ。さあやちゃんはバレー部の朝練とかよくあるし、通学路で会うのは珍しいね
【さあや】そうかしら。もうじきうちは新人戦があるからね、疲れを残したくないし……。試合の当日までは朝練はなくて、休養と調整をしてるの
【なつみ】へぇ。何か本格的～って感じ、スポーツ選手みたい
【さあや】当然の備えよ。人事を尽くして天命を待つのが、バレー部の伝統なの
【なつみ】食事とかにも気を遣ってる感じだもんね、さあやちゃん。教室とかでみんなでお菓子を食べてても、自分は手をつけなかったりするし
【さあや】ん～、お菓子を教室で食べるのって罰則はないけど校則違反なのよ。あたしクラス委員長だし、堂々と規則を破るわけにもいかないじゃない
【さあや】駄目ね、こんな石頭じゃ。あたしだけ、真面目ぶってる感じ
【なつみ】駄目じゃないと思うよ～。良いんじゃないかな、さあやちゃんっぽくて
【なつみ】それよりも、ちょっと元気ないけど大丈夫？　ここのところ、ずっと顔色が良くないよね？　何か、悩みでもあるの……？
【さあや】そう？　あたし感情が顔に出にくいタイプなんだけど、三波にはわかっちゃうのね……♪
【なつみ】わたし美術部だもん、観察眼が鋭いの～。あとうん、いつも無表情な誰かさんの幼なじみだから
【さあや】ふふ。そうね、転校生もぜんぜん顔に出ないタイプね
【さあや】ともあれ。べつに悩んでるわけじゃなくて、それ以前の問題……。何だか釈然としないのよね、色々と。いっぱい考えたけど、意味がわからないわ
【さあや】本当に……。どうして梅園じゃなくて、あたしなのかしら
【なつみ】何の話？　えっと、梅園さんがどうかしたの？
【なつみ】わわっ？　どうしたのダーリン……じゃなくて転校生くん、何でわたしの手を引っぱるの？　駄目っ、さあやちゃんが見てる！
【さあや】ひゃっ……。あ、あたしも引っぱられてる。何なのよ転校生、いきなり行動せずにまずはちゃんと言葉で説明しなさい
【さあや】ん？　あれを見て、って？　あれって何よ……えぇっ、と？
【かな】待ぁぁあてぇぇえ！　逃げるなぁぁああ……！
【るな】うひゃひゃ☆　追いつけるもんなら追いついてみいっ、人間はどれだけ俊足でも車には勝てへんけどな！　おら桐島っ、もっとスピードを上げんかいっ♪
【かいり】安全運転ですの～。曲がりくねった坂道ですし、うっかりすると事故っちゃいそうですの
【かいり】というか。何で意地悪をしますの、るなちゃん。かなちゃんだけ車に乗せずに走らせて……詰めれば、あとひとりぐらい乗れましたのに
【るな】はん、車内でキャットファイトされたくないやろ。あいつ見てみぃ、鬼みたいな形相してんで……。ん～、ちょっと怒らせすぎたやろか？
【まりあ】あのう。どのような意図があるにせよ、先ほどの一連の発言を肯定はできません。後できちんと謝罪すべきだと思いますよ、るな様
【まりあ】傷つけてしまった、その償いをすべきだと思います。まぁ梅ちゃんは常にぷりぷりと怒っているので、ストレスを溜めこみにくい性質ですし
【まりあ】たっぷり走って教室に辿りついたら、どうして怒っていたのか忘れている可能性もありますけれど
【まりあ】痛みを忘れたからといって、傷が消えるわけではございませんから
【かな】ぜぇ、はぁ！　待てぇぇっ、あんたたち！　ギッタンギッタンにしてやる！
【さあや】……何なのかしら。車道のほうが、騒がしいわね
【さあや】ふむ。なぜか梅園が、高級車をダッシュで追いかけてるわね。う～ん……あたしたちがいる坂道とは微妙に離れてるから、何を喚いているのかは聞き取れないわ
【みけ】うにゃあ～♪　堀田先輩、おはようございます～！
【みけ】にゃふふ、朝から堀田先輩に会えて幸せ～♪
【さあや】わっ……。おはよ、猫塚。んもう、いきなり飛びついてこないでよ
【さあや】あんた、意外と余裕をもって登校してるのね。あんたってルーズだから、ぜったい遅刻魔だと思ってたわ
【みけ】いやぁ、今日も寝坊したから遅刻するかと思ったんだけど～。よく考えたら朝練なかったし、ぜんぜん余裕だった♪
【みけ】あっ、転校生の先輩……。お、おはようございます♪
【さあや】あら何よ、モジモジして変な子ね
【みけ】えっ、あはは……。ん～、ほんと近ごろ変な感じ
【みけ】それより先輩たち、何でこんな坂道の途中で立ち止まってるの？
【みけ】通行の邪魔になっちゃってるよ～。ねぇ、いさみ？
【いさみ】いや、邪魔ってほどじゃないけど。急に走りださないでよ～、みけちゃん
【いさみ】んっと……。何か、みんな車道のほうを見てるっぽい？
【みけ】うにゃあ？　あっ車道に梅園先輩がいる、あれって何をしてるんだろ～？
【さあや】わかんない。お～い、梅園！　あんまり舗装された坂道を全力で走ると膝を痛めるわよ、試合の前なんだから気をつけなさい！
【かな】んん？　あっ、堀田……。何よ何よ、出会い頭にお説教？　偉そうにっ、次期部長だからって調子に乗っちゃってさ！
【さあや】何よそれ。あたし、そんなつもりじゃ……。普通に、あんたが心配なのよ
【かな】うるさいっ、心配してるとか口先ばっかりのくせに！　どうせみんな馬鹿にしてるんでしょ、『あいつだけ何をマジになっちゃってんの？』ってさ!?
【かな】みんな嫌い嫌い嫌いっ、大嫌いよ！　うあぁぁん……！
【みけ】ど、どうしたんだろ梅園先輩……。何か近ごろ、あきらかに変だよ～？
【みけ】梅園先輩はいつも口喧しいけど、言ってることはだいたい正論なのに。今はほんとに、単に八つ当たりしてる感じ～……。嫌だなぁ、こういうの
【みけ】せっかくの晴れ舞台……新人戦の前なのに、すっごいギスギスしてる