=== 2515 ===

【いかり】にししっ、おっはようございまぁぁす……ですしっ☆
【いかり】今日はついに待望の、バレー部の新人戦だし！　お招きありがとうね～、みけにゃんの晴れ舞台を祝えて光栄だしっ♪
【いかり】あたし、応援グッズとかいっぱい持ってきたし！　差し入れも！　たっぷり応援席からガッツを送るから、みけにゃんもド派手に大活躍しちゃうし！　にししっ♪
【みけ】うにゃあ～！　うにゃあっ、うにゃあああ～……！
【いさみ】ふんぬぬぬ……！　うが～、うぬぬぬぬ……！
【いかり】……何の騒ぎだし？
【いかり】お～いイガちゃん、みけにゃん？　どうして、ふたりで『うんうん』言ってるし？　何の遊び？　あたしも交ぜてっ、むやみに楽しそうだし～♪
【みけ】あ、遊びじゃないよ～……？　うまく説明できないけど、ちょっとした緊急事態ってやつ！
【いかり】どういうことだし？　ていうかイガちゃん、何でバレー部のユニフォームを着てるし～？
【いかり】ぜんぜんサイズが合ってないし、『ぱっつんぱっつん』になっちゃってるし？
【いかり】もしかして、イガちゃんもバレー部の試合に出るし？　どうして？　イガちゃんも出るならあたしも出るっ、対戦相手をみんな歯形まみれにしてやっつけちゃうし♪
【いさみ】いや試合には出ないけど……。ちょっ、ちょっと手伝ってイカちゃん！　あたい、ユニフォームが脱げなくなっちゃったんだよ～？
【いかり】ていうか。だから何で、そもそもイガちゃんがユニフォームを着てるし？
【みけ】えへん。いさみは大変なことになってるから、あたしから説明するよ～♪
【みけ】あのね。あたし念願のユニフォームを手に入れたんだけど、身体測定の結果とかを報告するのを忘れててさ～。サイズ、微妙にちいさいんだよね
【みけ】中学生のころのサイズのまま、ユニフォームが仕立てられちゃったみたい。あたし自分で思ってたよりも背とか伸びてたから、寸法が合わなくなっちゃったの
【いかり】みけにゃん、そういうの驚くほど簡単に忘れるし～。動物すぎるし。そんなんだから、あたしたち一年Ｃ組は『動物園クラス』とか呼ばれるし
【みけ】う、うるさいな～……。これでも、けっこう焦ってるんだよ～。今日まで、つまり試合当日までサイズが合わないのに気づかなくってさ
【みけ】今さら交換してとも言えないし、背番号が縫いこまれてるやつだから新調するのも難しいだろうし～。思わぬ落とし穴だよ、ぜったい梅園先輩にガミガミ言われる
【いかり】自業自得だし。……あぁ成る程、だからイガちゃんが無理やりユニフォームを着てるし？　イガちゃん体格が良いから、がんばって着れば布地が伸びるし？
【みけ】うん。ちょっとでもユニフォームの布地が『だるんだるん』になれば、あたしも着られるはず……。今日はとりあえず、そんな方向で対処するしかないもん
【いかり】付け焼き刃って感じだし……。早めにバレー部の先輩たちに相談して『ごめんなさい』して、今からでもユニフォームを新調できるように頼むべきだと思うし
【みけ】う～……。でも近ごろ、バレー部の先輩たちすっごいギスギスしてるんだもん。むやみに殺気立ってるっていうか、めちゃくちゃ怖いんだよ～
【みけ】やらかしたことを知られたら、こここ、殺されちゃうかも～……？
【いさみ】殺されはしないと思うんだけど。それよりイカちゃん、本気でユニフォームが脱げないから脱ぐの手伝って～。一生、この衣装を着たままになるのは嫌だよ～……
【いかり】イガちゃん、意外と緊急事態に弱いし。さいあくユニフォームを裁ちバサミで切ればいいし、一生そのままなわけがないし
【いかり】イガちゃんって家庭的だから、お裁縫もかなり上手だし。破けたり切ったりしても、元通りにできるし
【みけ】新品のユニフォーム、いきなり破いたりするのは嫌だなぁ……。でも仕方ないかにゃあ、最悪の場合はそうしよっか
【みけ】ごめんね、いさみ。迷惑かけちゃって
【いさみ】迷惑ではないよ～。友達じゃん、このぐらいぜんぜん平気
【いさみ】試合じゃあ、あたいたちは応援ぐらいしかできないけど。みけちゃんが活躍できるように、全力でバックアップするからね
【いさみ】どんなことでも、気軽に頼んでほしいな
【みけ】いさみ……☆　やっぱり良いひとだよ～、一年Ｃ組の肝っ玉お母さんだよ～♪
【いさみ】『お母さん』とかやめてよ～、みんなが子供っぽすぎるの。んもう、あたいらもうじき二年生なんだからさ……しっかりしようよ
【いさみ】それより、急がないと遅刻しちゃうからね。バレー部って厳しいんでしょ、さっさと支度して朝ご飯を食べて出発しよう
【いさみ】あたい張りきって、たっぷり精のつく朝ご飯をこしらえたからね♪
【いさみ】目的地の総合体育館は、あたいの自宅からは車でちょっと行ったらすぐだし……。べつに、そんなに急ぐ必要はないんだけどね
【みけ】うん！　試合の会場に近いから、いさみのおうちに集合したんだよね～♪
【みけ】今ちょっとバレー部、新部長の件とかでガタガタだから……。顧問の先生に車を出して～、って頼めなくて現地集合なんだ
【みけ】あたし知らないところだとすぐ迷子になっちゃうから、いさみが車を出してくれて助かっちゃうよ。感謝感激、にゃんにゃんにゃん～……だよ♪
【いさみ】うん。ちなみに車はうちの母ちゃんが出してくれるんだけど、かなり運転が荒っぽいから覚悟してね。一応、酔い止めのお薬とか飲んどいたほうがいいかも
【いかり】お薬とか飲んだら、ドーピング検査に引っかかるし？　徒歩でも行けない距離じゃないし、ウォーミングアップがてらみんなで走って行くし♪
【みけ】え～、試合の前に無駄に体力を消耗したくない～……。酔い止めぐらい大丈夫でしょ、あたし今日は本気でやりたいから万全を期したいな
【みけ】いまバレー部に渦巻いてるモヤモヤした暗い雲みたいな雰囲気を、あたしが華麗に大活躍して吹っ飛ばしてやるんだ～♪