=== 2516 ===

【さあや】おはよ
【みけ】あっ、おはようございます堀田先輩～！　お休みの日なのに堀田先輩に会えて感激っ、うにゃあ～ん♪
【さあや】わわっ、飛びついてこないでよ猫塚……。あんた朝から元気ね、あんまり今からテンション上げすぎると後で腰を抜かすわよ
【みけ】大丈夫！　あたしタフだからっ♪　今日はね～、クラスのお友達が応援にきてくれてるから気合が入りまくりなの！
【みけ】あたし超がんばるから、見ててね堀田先輩っ♪
【さあや】ふふ。さすがに試合中は、あんたを見てる余裕はないと思うけど
【さあや】ううん。あたしはセッターだもの、コートの全域を視野に入れておく必要があるわよね。ちゃんと見てるから、お互いがんばりましょ……猫塚♪
【かな】…………
【さあや】……梅園もね、がんばりましょ。ってか、あんた挨拶ぐらいしなさいよ
【さあや】『すべての基本は挨拶！　それが体育会系よ！』って普段はガミガミ喧しいのは、誰だったかしら？
【かな】……絡まないでよ、鬱陶しいわね。ちょっと集中したいから、話しかけないで
【かな】堀田ならわかると思うけど、あたし今ちょっと不安定なのよ。変に『ちょっかい』をだされると、爆発しちゃいそうだわ
【かな】むやみに喧嘩して、空気を悪くしたくないのよ。あたしたちにとって重要な、新人戦だもん
【さあや】梅園、無理に苛立ちやストレスを抑えこもうとすると……。逆に『落ち着かなきゃ！』って焦ったりして、余計にグダグダになるわよ
【さあや】深呼吸して、平静になりなさい
【かな】…………
【さあや】……あら。あんた柔軟体操してるのね、あたしも一緒にやるわ。しっかり身体をほぐしておかないと、故障しちゃうものね
【みけ】あたしも柔軟する！　見て見て堀田先輩、あたしこんなに足が開くようになったの～♪
【さあや】あら何よ、すごいじゃない。きっと、梅園の指導の賜物ね。猫塚が『股関節が脱臼する！』って悲鳴をあげても、梅園が無理やり柔軟体操とかさせてたもんね
【かな】……柔軟性は大事だもん
【さあや】そうね。関節の可動域が広がれば、戦術も増えるわ
【さあや】ねぇ梅園、一緒に柔軟しましょ。ひとりでやるよりも、ペアを組んでやったほうが効果が高いのよ
【さあや】ほらほら、ぐにゃあ～……♪　あんた、やっぱり身体がやわらかいわよね。昔からバレエのお稽古してるんだっけ、そのお陰かしらね
【かな】……どうしたのよ堀田、何だか気を遣ってない？　あんた、いつもはこんなにベタベタしてこないでしょ？
【かな】変よ。『いつもどおり』でいなさいよ、それが日頃の練習の成果を最も発揮できる状態なのよ。もっと普段みたいに、ロボットっぽく振る舞えば？
【さあや】……あたし、ロボットじゃないわよ
【さあや】あんたこそ、いい加減にしてくれる？　挨拶もしない顔も見ない、露骨に無視する、返事も素っ気ない……。新部長に選ばれなくて、凹んでるのはわかるけどね
【さあや】大事な試合よ。切り替えてよ。バレーは、チームワークが肝心よ
【さあや】野球とかに比べて、試合に出場する人数がすくないからね。ひとりのメンタルが揺らいでたら、全体への悪影響も深刻なものになるわ
【さあや】もっと、全体のことも考えてよ。あんたさぁ、自分のことばっかりじゃない
【かな】……何を苛々してるのよ。あんたらしくないわね、堀田。目元が腫れぼったいけど、昨日はよく眠れなかったんじゃないの？
【かな】寝不足だから、カリカリしてるって感じ？　自分のコンディションすら万全に仕上げられないくせに、偉そうに他人にお説教をしないでくれる？
【かな】仕方ないけどね。あんた高校生になってからは試合の経験がすくないし、緊張してるんでしょ。だからって、あたしに絡んで憂さ晴らしをしないでよ
【さあや】……そうよ、仕方ないじゃない。誰のせいだと思ってるのよ。いつもなら、梅園も一緒にがんばってくれたのに
【さあや】昨日はさぁ、あたしは独りで会場の下見をしたり……。対戦する可能性のある学校の試合の映像を確認したりして、戦術を練ってたのよ
【さあや】あたしはセッター、チームの司令塔だから……。そういうの、必要だもの。あんたが手伝ってくれないから、あたしが独りでやるしかなかったのよ
【さあや】だけど、どれだけ準備しても不安で……。怖くて、あんまり眠れなかったのよ
【かな】堀田が『手伝って！』って頼めば、みんな喜んで協力したわよ。あんたさぁ……心のどっかで、自分だけで何でもテキパキ片付けられると思ってるんでしょ
【かな】な～にがチームワークよ、ちゃんちゃら可笑しいわ
【かな】ていうか。あんたが新部長なんでしょ、上から目線で『あぁしろ、こうしろ』って命じれば良かったじゃないの。べつに逆らったりしないわよ、あたしだって
【さあや】…………
【みけ】ちょ、ちょっと先輩たち？　どうして、いきなりギスギスしちゃってるの～!?
【みけ】仲良くしようよ～、ねっねっ？　ほら、他の部員がみんな怖がってるよ～……？
【かな】…………
【さあや】…………
【みけ】（うにゃあ……。どうしよ、空気がすっごい重たいよ。梅園先輩と堀田先輩、いつもはバランスのとれた名コンビって感じなのに。ぜんぜん、噛みあわなくなってる）
【みけ】（こんなんじゃ、試合どころじゃないよ……。せっかくの新人戦、あたしたちの晴れ舞台なのに）
【みけ】（……うにゃあ？　観客席に、転校生の先輩たちがいる？　いかりやいさみみたいに、あたしたちを応援しにきてくれたのかなぁ？）
【みけ】（ちょっと、相談しに行ってみよっかな……。たしか転校生の先輩って、堀田先輩とはクラスメイトで仲良しだもんね）
【みけ】（『お友達』だもん。単なる『部活の後輩』のあたしとちがって、様子のおかしい堀田先輩をどうにかする方法を思いついてくれるかも）
【みけ】（……うん。まだ試合までは時間があるし、こっそり応援席へ行ってみよう）