=== 2517 ===

【なな】うわぁああ……☆
【なな】すっごい活気ですねーっ、総合体育館！　ここに集まった全員が、我らがいいんちょを見にきたってわけですかーっ!?
【なな】きゃっはぁ～ん、いいんちょったら人気者ーっ☆
【なつみ】…………
【なな】あれっ？　いつもの、なつみちゃんの微妙に胸にグサッてくる突っこみがこない！　どうしたんですかーっ、何だか『しょんぼり』しちゃってますね？
【なな】元気だしてくださぁい？　いいんちょの晴れ舞台を、あたしたち『仲良し四人組』でハッピーに彩ってあげましょう！　チ～アアップ、チ～アアップ☆
【なな】……あれっ？　な～んか転校生くんもグッタリしてますねーっ、本当にどうしたんですかふたり揃って？
【なな】あっ、まさか！　ははぁん……♪
【なつみ】何が『ははぁん』なの、ななちゃん……。ごめん、ちょっと寝不足で元気ないんだ。もう呼吸の代わりに欠伸をしてる感じ～、ふあぁふ♪
【なな】寝不足!?　やっぱり、ふたりで夜なべして何かをしちゃってたんですねーっ！　このこのっ、隅に置けないですねっ♪
【なつみ】ななちゃんは、わたしと転校生くんをどういう関係だと思ってるの……。ちょっとね、昨日は彼と一緒に今日のための準備とかをしてたんだけど
【なつみ】その途中で、さあやちゃんから電話がかかってきてね……。何かいつになく沈んでたっていうか、泣いちゃってるみたいだったから
【なつみ】ふたりで心配して、さあやちゃんのおうちまで行ったんだよ。それで色々と、悩み相談とか聞いてさ……。さあやちゃんがやってた、対戦相手の分析とか手伝ってさ
【なつみ】最後はもう、無理に寝かしつけたんだけどね。わたし、親しいひとが凹んでるともろに影響を受けちゃうし……。どんよりしちゃうから、朝まで眠れなくってね
【なつみ】何かもう、延々と応援グッズとかつくってた……。無意味に大量にウインドブレイカーとか仕立てちゃったから、ななちゃんや転校生くんにもあげるね
【なな】うわぁい！　お揃いの衣装で応援ですねーっ、そういうのって仲良しっぽくて嬉しいですーっ☆
【なな】というか。そういうことなら、あたしも呼んでくださいよーっ？　ひとを元気にするのは、チア部の次期団長であるあたしの使命ですよーっ☆
【なな】それに。あたしにとっても、いいんちょは大事なお友達なんですからね
【なつみ】いや、真夜中だったし迷惑かなって……。朝も早かったしね、今日はすっごく。転校生くんも、同じようにいろいろ考えちゃって眠れなかった感じ？
【なな】あはは。幼なじみなせいか、ふたりはたまに言動が似てますよねーっ♪
【なな】ちょっと妬けちゃいます、あたしにも前世からの縁とかありそうな幼なじみが欲しかったーっ！
【なな】それよりも。いいんちょ、凹んでたんですね？　珍しい……わりと何があっても動じないっていうか、『何とかなるわよ』って平然としてる感じなのに
【なな】心配です。いいんちょは無表情だから、何も感じないロボットみたいに思いがちだけど……。意外とすっごく繊細で、感じやすいですからね
【なな】たいていのことは我慢できる、っていうだけで。限界まで痛いのとか苦しいのとか溜めて溜めて、一気に溢れるタイプ……。下手したら壊れちゃいますよ、そんなの
【なな】なつみちゃんもそうだけど、ノー天気なあたしを見習ってほしいです
【なつみ】うん。わたしも、ななちゃんみたいになれたらって思うよ
【なつみ】ふふ。今は試合前だからあれだけど、あとで直接さあやちゃんに会いに行って励ましてあげようよ
【なつみ】つらいとき、心配だよ～って誰かに言ってもらえるだけで楽にもなるし。バレー部じゃないわたしたちには、応援ぐらいしかできないけどね
【なな】応援なら大得意ですーっ！　フレ～フレ～、い・い・ん・ちょ☆
【いかり】あれれ？　な～んか騒がしいと思ったらっ、ししょ～……♪
【いかり】お休みの日なのに会えて嬉しいですし～、ししょ～もバレー部の試合の応援にきたし？　どおりで、お腹が空くと思ったし～♪
【いさみ】いや、何でお腹が空くの？　理屈がわからない
【いかり】んん？　好きなひとを見ると、よだれが垂れるしお腹も空くし？
【いさみ】あっ、好きって言った！　当たり前のように！　きゃあん、やっぱり好きなんだぁ……♪
【なな】おやおや？　いさみちゃん、こんなところで奇遇ですねーっ♪
【いさみ】あれっ、春風先輩……三波先輩も！　転校生の先輩もいるし、こないだ一緒に遊園地に行ったときみたいな面子ですね♪
【いかり】えっ？　イガちゃん、ししょ～と遊園地デートしたし？　ししょ～は、あたしの獲物だし……？
【いさみ】『獲物』っていう表現はどうかと思うよ、イカちゃん……。せっかくお年頃の女の子らしく恋愛してるのに、ロマンチックさの欠片もないよね