=== 2518 ===

【なつみ】えっと……。ふたりとも、バレー部の応援にきたの？
【いさみ】ウス。バレー部に友達のみけちゃんって子がいて、『応援にきて！』って頼まれたんですよ。道わかんないって言うから、ここまで車で送ってきたりもしました
【いかり】にししっ、イガちゃんのママさん運転が荒っぽすぎて楽しかったし～♪　嵐の小舟って感じだったし、あたしまだ微妙に目が回ってるし！
【なつみ】へ、へぇ……。とにかくさ、目的が同じならご一緒しない？
【なつみ】みんなで、声を揃えて応援したいし。関係者がまとまってたほうが、選手もこっちを見つけやすいでしょ
【なな】いやいや！　ビッグ・ザ・なつみちゃんがいれば選手も瞬時にこっちに気づきますよーっ、生きて動くランドマークタワーですもんねーっ☆
【なつみ】そんなにデカくないもん……。ほらほら、一年生の大虎さんたちと同じぐらいの背丈でしょ？
【いさみ】あはは。あたいたちは、一年生のなかでは飛び抜けて体格が良いんですよ……。もっと、ちっちゃくて愛らしい感じに生まれたかったんですけどね
【なつみ】だ、大丈夫だよ！　みんな一年生らしくてカワイイよ～、ねぇ転校生くん♪
【いさみ】わわっ、転校生の先輩が『かわいい、かわいい』って撫でてくる……。すんません、あんまり触らないでくれます？
【いさみ】嫌ってわけじゃないけど、あたい触られると本能的に関節技を極めちゃうときがあるんです。イカちゃんとか抱きつき魔だから、よく餌食にしちゃう
【いかり】うん。ほんとに本気で危ないから、あんまりイガちゃんには触らないほうがいいし？　ていうか、女の子をベタベタ撫でるのはマナー違反だし？
【いかり】にししっ♪　どうしてもスキンシップしたくなったら、あたしの好きなところを撫でてくれたらいいし！
【なつみ】わぁ、積極的……。ゆきちゃんといい、最近の若い子って……。んん、あれっ？
【なな】どうしましたーっ、なつみちゃん？
【なつみ】いや……。何か変なシルエットのひとが歩いてた気がしたんだよね、ちょっと猫っぽい感じの
【いさみ】猫っぽい？　みけちゃんかな？
【みけ】うにゃあ～？　いさみ、あたしを呼んだ～？
【いかり】みけにゃん！　どうしたの～、あたしに会いたくなったし？　おいでおいでおいでっ、ハグしてあげるし！　はぐはぐっ♪
【みけ】む、無意味に抱きついてこないで！　ていうか噛むなっ、試合前に怪我したくないから！
【なつみ】ん～、さっき見かけた変なシルエットはその子だったのかな……。えっと猫塚さん、どうかしたの？
【みけ】うん！　何かね～、うちの先輩たちがギスギスしてて困ってるんだよ～？　転校生の先輩たちなら、堀田先輩と仲良しだからどうにかできるかなって？
【みけ】心配だもん。空気が悪いのは嫌だよ～、あたしお腹まで痛くなってきたし……。何かこう、試合が始まる前に先輩たちには仲直りしてほしいんだけど
【みけ】どうしたらいいか、わかんなくて……。困ってるんだよ～、うう
【なつみ】むう。さあやちゃんったら、後輩に気を遣わせて悪い子だね
【なつみ】う～ん。わたしも、どうにかしてあげたいのは山々なんだけど……。難しいよね、こういうのって。たぶん、誰が悪いってわけでもないんだろうし
【なつみ】たしか昨晩、聞いた話だと……。さあやちゃんが新部長に選ばれちゃったりとかの理由で、ゴタゴタしちゃってるんだっけ
【みけ】そうなんです～。梅園先輩が部長になりたかったのに、堀田先輩が抜け駆けしたっていうか、横から取っちゃった感じ？
【みけ】堀田先輩は、梅園先輩のほうが部長に相応しいよ～みたいに言ってるんですけど。梅園先輩ってプライドが高いから、そういう『お下がり』みたいなのは嫌なのかも
【なつみ】ん～……。部長の立場を譲られても、いちど選ばれなかった、部長として相応しくないと判断された～みたいな事実は残るもんね。嫌だろうなぁ、それも
【なつみ】疵痕みたいに、そういうのって残っちゃうよね。うちの美術部も同じように揉めちゃってるから、ちょっぴり共感できるんだけど
【なつみ】実力では断トツで、ももちゃんなんだけど。あの子は、自由人だからなぁ
【なつみ】『そういう面倒なことは、なっつんがやってよ。適任だよ』って、こっちに押しつけられちゃったんだよね
【なつみ】まぁ、わたしもひとのお世話をするのは好きだから良いんだけど……。バレー部と美術部では、運動部と文化部ではまたちがうんだろうし
【なつみ】バレーの実力や、ひとを率いる資質、もろもろを吟味してさあやちゃんが選ばれたのかなぁ。絶対に実力№１のひとが部長になる、ってわけじゃないんだろうしね
【なつみ】でも。さあやちゃんも、高校に入ってからポジションを変えたから……。自分の実力を磨くことに集中したい、みたいに言ってたんだよ
【なつみ】部長なんか、やってる余裕なさそう。もちろん、さあやちゃんは真面目だから……。任されたなら一生懸命、無理してでも部長の役目を果たそうとするんだろうけど
【なつみ】自分のことに集中したいのに、部長の仕事や試合についても考えて……。教室ではクラス委員長だし、お勉強もがんばってるし、バイトや家事で忙しいみたいだし
【なつみ】そんなの、さあやちゃんでもパンクしちゃうよね。だから余裕がなくなって、眠れないのもあって苛々して……。ちょっと、周りに当たり散らしちゃってるのかな
【なつみ】さあやちゃんだって人間だもん、そういう時期もあるよね
【なつみ】時間をかけて話しあって、問題点を整理して、ひとつひとつ丁寧に片付けていくしかないんだろうけど……。その時間が、今はないっぽいよね
【みけ】そうなんです～……。どうにか試合の前に、劇的にぜんぶ解決してくれたら良いんだけど
【みけ】さすがの転校生の先輩でも、そんな魔法みたいなことは無理だよね～……？