=== 2519 ===

【さあや】…………
【さあや】（一回戦、第一試合が終了）
【さあや】（あたしたち、君咲学院バレー部は辛くも勝利を掴んだわ。ただ、予想以上に苦戦したわね……。練習試合で何度も勝ってる、格下の相手だったのに）
【さあや】（連携はめちゃくちゃ、いちど失点したら総崩れ……。練習の成果がひとつもだせずに、どうにか実力の差でゴリ押しして勝った感じね）
【さあや】（情けないわ。応援席で見てるはずの先輩たちも、ガッカリしたかしら）
【さあや】（先輩たちの仇討ちよ、大事なものを受け継いだのよ、目指すは全国優勝よ～って息巻いてたのに……。こんな『ていたらく』じゃあ、そんなのは夢のまた夢よ）
【さあや】（あたしの責任だわ。新部長なのに、チームの司令塔なのに、その役目を果たせなかった……）
【さあや】（あたしはセッター、チームの主柱よ。それが折れたら、全体が崩れるわ）
【さあや】（わかってたはずなのに。ぜんぜん、巧くできなかった……。レギュラーとして試合に出るのは久しぶりだから、慣れてないから、なんて言い訳もできないわよね）
【さあや】（新人戦だもの。不慣れなのは、相手も同じ。ううん、条件はみんな同じなのに……。あたし、もうちょっと『できるやつ』だと思ってたのに）
【さあや】（こんなんじゃ、部長なんて無理よ。顧問の先生は、何であたしなんかを指名したのかしら。きっと過大評価してるのよ、梅園のほうがずっと適役よ）
【さあや】（新人戦が終わったら、顧問の先生にそう言おう。でも、今は集中……。試合をがんばらなくちゃ、意地でも勝たなくちゃ）
【さあや】（がんばらなきゃ、これまでの練習が無駄になる。あたしだけじゃない、みんなが積み重ねてきたぜんぶが台無しになるのよ）
【かな】堀田。……汗ぐらい拭きなさいよ
【さあや】梅園……。ご、ごめんね。あたし、さっきの試合ぜんぜん駄目だったわ
【かな】謝らないでよ、まるであんたが悪いみたいじゃない。苦戦したのはチーム全員の責任よ、それがバレーボールでしょ
【さあや】……でもあたし、自分が情けないわ
【かな】堀田……。そんな顔をしないでよ、無理してでも平然としてなさいよ。勝ったんだから笑いなさいよ、あたしたちにはその権利があるのよ
【かな】ねぇ、堀田。あたしこそ、ごめんね。空気を悪くしちゃってたわね、あたし昔っからそうなのよ。周りに合わせられなくて、『自分が、自分が』ってなっちゃう
【かな】あんたの言うとおりよ、あたしは自分のことばっかりね
【かな】あんたは知ってるだろうけど、うちの両親って厳しくてね……。ちっちゃいころから、ぜんぜん甘やかしてもらえなかったの
【かな】勘違いしないでね、愛されてないわけじゃないのよ。ただ、厳しいだけ。うちは遠い昔からつづく貴族の家柄だもの、優秀で誇り高くあるべきなのよ
【かな】そんな家に生まれたことを、光栄に思うし……。お父さまとお母さまのことが、だぁい好き。あたしが駄目人間にならないように、愛の鞭を与えてくれてるのよ
【かな】まりあのおうちはベタ甘だから、子供のころはちょっと羨ましかったりもしたけどね。甘やかされたお陰で、あいつ自分じゃ何もできない『のろま』に育ったでしょ
【かな】だから、いいの。あたしは、これでいいの。まりあみたいにはなれない、でも『梅園かな』で満足よ。今ではそう思うわ、たまに苦しくなっちゃうけど
【かな】ねぇ堀田、うちの両親はね……。どれだけ良い成績をとっても、お稽古事をがんばっても、褒めてくれないの。『当然ね』って言うの、そのぐらいできて当然ねって
【かな】だって、あたしは梅園かなだもん。偉大な、お父さまとお母さまの娘だもん。当然、あたしが『いちばん』なのよ。何をしたって、他のみんなよりも優秀なのよ
【かな】そんなわけないのにね。そう思ってもらうために、せめてお父さまやお母さまを落胆させないようにがんばってるわ。『当然ね』を、失うのが怖かった
【かな】だから当然、あたしが次の部長になれると思ってたのに……。あんたに横から奪われちゃってさ、悔しかった。嫉妬したし、ショックだったわ
【かな】でもね。まりあとか、柊のやつとかにいろいろ言われてさ……。たくさん考えてるうちに、何だかどうでも良くなっちゃったの
【かな】ううん。堀田なら良いかな、って思ったのよ。だって堀田だもん、仕方ないわ。あたしの欲しかったものを横から取られたって、堀田なら許せなくもないわ
【さあや】あはは、何よそれ……。あんた、そんなにあたしのことが好きだったの？
【かな】か、勘違いしないでよねっ？　ちがうわよ、あたしと対等な存在だって認めてあげなくもないってこと！
【かな】一緒に泥水を啜って、苦楽を分けあって二年間……過ごしてきた仲間だもん。あんたは才能があるし、努力もしてるし、あたしが持ってないものをたくさん持ってるわ
【かな】あたしと同じぐらい、たいしたやつよ。その程度には評価してるし認めてあげてるの、あたし♪
【さあや】上からくるわね。……もしかして、あたしが元気ないから励ましてくれてるの？
【かな】ふん。いつも、あたしが凹んでたらあんたが声をかけてくれたでしょ。その仕返しよ……ついでに、新部長さまに作戦の提案をしようと思ったのよ
【かな】ねぇ堀田、ダブルセッターってわかる？