=== 2520 ===

【さあや】馬鹿にしてるの、梅園？
【さあや】ダブルセッターって……。普通はひとりしかいないセッターを、ふたり配置するっていうフォーメーションでしょ？
【さあや】でもセッターの練習をしてるのは、部内ではあたしだけよ。付け焼き刃じゃ駄目よ、実戦では通用しないわ。練習してないことはできない、それが大前提よ
【かな】うん。でもダブルセッターならぬ、ダブル部長っていうのはどう？
【さあや】あら何よ、その聞いたことのない単語は
【かな】だから、ふたりで部長をやるの。あたしと、あんたでね
【かな】新人戦の間だけでも、いいわ。あんたばっかりずるいのよ、あたしにもやらせてよ
【かな】普通はふたりも部長がいると命令系統が混乱するっていうか、何の意味もないんだけどね。あたしたちは不慣れな半人前よ、ふたりがかりで『ちょうどいい』でしょ？
【さあや】ん～……。いや君咲学院の校則では、ひとつの部活につき部長はひとりだけって決まってるのよ？
【かな】どんだけ石頭なのよ、規則とかの話をしてるんじゃないのよ。心構えの話をしてるの、わかる？　ひとりで抱えこまないで、って言ってるのよ
【さあや】…………
【かな】ほんとはさ、あたしだけで『部長』っていう大荷物を背負いたかったのよ。でもね、あんたならいいわ。堀田と一緒なら、ふたりで半分こならそれはそれでいいわ
【かな】このあたしが、妥協してあげるのよ！　感謝しなさいよね、堀田っ？
【さあや】あはは。あんた、励ますのヘッタクソね……♪
【さあや】でも。ありがとう梅園、ちょっとだけ楽になったわ
【かな】ん、それなら良かった。あんた、視野が広いのが持ち味なのにぜんぜん今は活かせてないでしょ。顔を上げなさいよ、応援席のほうを見てみなさい
【さあや】えっ……。あぁ、転校生たちがいるわね。そっか、また応援にきてくれたのね
【かな】ふふ。すっごく、心配そうにしてるでしょ。こんなところまで早起きして応援しにきてくれるお友達に、あんな顔をさせるんじゃないわよ
【かな】堀田がいじけてる原因があたしなら、あたしが空気を悪くしたせいなら……。な～んか、あたしが悪者みたいじゃない。そんなの、我慢できないわ
【かな】だから下手くそでも慣れてなくても、ちょっとでも励ましてやろうと思ったのよ
【かな】応援席からじゃ声しか届かないし、あんたにはそれすら聞こえてないみたいだし……。あたしが、どうにかするしかないじゃない
【かな】まったくもう、面倒くさいったらないわ
【さあや】あら、そう。それはまぁ、苦労をかけたわね
【さあや】ありがとね、梅園。あんたって気も遣えたのね、知らなかったわ
【さあや】ふふ。自分もつらいだろうに、ひとに優しくできるなんて偉いわね
【さあや】良い子ね、梅園。良い子、良い子……♪
【かな】な、何よ何よっ？　脈絡なく頭を撫でないでくれるっ!?
【さあや】あはは。ご両親が褒めてくれないっていうから、あたしが……ね♪
【かな】んもう。わっけわかんない、あんたって
【かな】たった二年間、部活で一緒に過ごしていただけで……。ぜんぶ知ったつもりになるのが、『まちがい』なんだろうけど
【さあや】そうね。これから、もっとお互いを知っていくために……。ギスギスするのはお終いにして、仲直りしましょ。それで勝って、顔を上げて、前に進まなくっちゃ
【さあや】ふたりで、一緒にね。よろしく、梅園
【かな】あらたまっちゃってさ。いいけどね……よろしくしてやるわよ、堀田
【みけ】堀田先輩～！　梅園先輩！　ちょっとこっちに来て～、次の対戦相手が確定したみたいです！
【さあや】あらもう、忙しいわね。……行きましょ、梅園
【かな】うん。まったくもう、あんたのせいでちっとも気が休まらなかったじゃない。ていうか慣れないことをしたから、無駄に疲れちゃったわ
【さあや】ふふ。次の試合に勝てばお昼休みのランチタイムだから、一休みできるわよ。おいしいご飯が食べられるように、せいぜい努力しましょ
【かな】そ～ね。そのときなら時間がとれるだろうし、応援しにきてくれたお友達に挨拶をすればいいわ。負けちゃったらその時点で帰宅だし、合わせる顔がないでしょ
【かな】あたしは、自主トレでもするけどね
【さあや】休むべきときには、きちんと休みなさいよ。……梅園は、誰も応援にきてないの？　夢路さんとか、仲良しでしょ？
【かな】べつに仲良くないわよ、単なる幼なじみの腐れ縁……。あいつがいると気になって集中できないから、試合にはくるなって言ってあるわ
【かな】それに。あたし友達すくないもん、だ～れも応援になんてこないわよ
【さあや】あらそう。じゃあ、あたしが寂しい梅園のお友達になってあげる……♪
【かな】えっ、あたしは前からずっと友達だと思ってたんだけど……!?
【みけ】（あはは……。よくわかんないけど、先輩たちちょっと元気になった？　やっぱり逞しいよね～、憧れちゃう♪）
【みけ】（あたしが、余計な気を回す必要はなかったのかな……。いやうん、まだべつに何も解決してないんだけど）
【みけ】（先輩たちが『いつもどおり』なだけで、たいていのことは何とかなりそうな気がしてくるよ～♪）