=== 2521 ===

【なつみ】さあやちゃ～ん！　二回戦突破おめでとうっ、大活躍だったね～♪
【さあや】ありがと、三波。でも、あたしはそんなに活躍してないわよ。地味～に、どうにかこうにか凌いでた感じよ
【なつみ】ううん、わたしには輝いて見えたよ～！　やっぱり運動部ってすごいね、めちゃくちゃ動き回るんだね～？　わたし、見てるだけで目が回りそうだったもん♪
【なな】ナイスファ～イト、いいんちょ！　ナイスファ～イト☆
【さあや】わわっ……。飛びついてこないでよ、んもう。一回戦も二回戦も最初から最後まで連続出場したから、全身がミシミシいってるのよ
【さあや】これは明日とか、酷い筋肉痛になりそうだわ
【さあや】……って、こぉら。転校生まで、当たり前のように抱きついてこないでよ。あんたもテンション上がってるのね、ってか三波たちに変な影響を受けてるんじゃない？
【さあや】でも。応援ありがとね、みんな。嬉しかったわ、とっても。転校生まで珍しく大声を張り上げてたでしょ、ちゃんと聞こえてたわよ
【なな】あはは～♪　転校生くんには、あたしがメガホンを貸してあげましたからねーっ☆
【なつみ】三回戦からも、わたしたちがバッチリ応援するからね！　がんばってね～、さあやちゃん！　い～こ、い～こ……♪
【さあや】子供あつかいしないでよ。たしかに、あんたと背比べしたら大人と子供って感じだけど
【なつみ】そこまで身長差はないよね!?
【さあや】ふふ。ごめんね。あたし成長期なのにぜんぜん背ぇ伸びなくてさ、それでポジションも転向したし……。あんたが妬ましいっていうか、羨ましいのよね
【さあや】だからつい、意地悪を言っちゃうの……♪
【なつみ】さあやちゃん……。そういうことだったんだね、すっごい納得した！　それなら仕方ないね、憎まれ口ぐらい許しちゃうよ～♪
【なな】うわぁい、許されました！　ちなみに、あたしは単純になつみちゃんの反応が面白いのでからかってますーっ☆
【なつみ】うん、ななちゃんは許さないよ？　お説教するよ？
【いさみ】あの～。先輩たち、雑談はそのへんにしてお昼ご飯にしませんか。ランチタイムがてらの休憩時間、けっこう短いみたいなんで
【いさみ】さっさと食べて腹ごなしに運動して、消化しとかないとお腹が重くて動けなくなっちゃいますよ。あたい、精のつくお弁当を用意したんで良かったらご一緒に～♪
【いかり】うんうん、お腹が重いと水にも浮かないし！
【いかり】お弁当つくるの、あたしも手伝ったし～♪　楽しくなっちゃって大量につくりすぎたんで、みんなで食べてほしいし！
【いかり】ほらほら、みけにゃ～ん！　みけにゃんの大好きな魚料理もあるし～♪
【みけ】うにゃあ～、あたし魚キライ！　猫じゃないから！
【いかり】猫も、べつにお魚が好きってわけじゃないみたいだし？　むしろ小骨とかが刺さるから嫌がるんだって～、みけにゃんと同じだし♪
【さあや】あら何よ、賑やかね……。あの子たちは猫塚のお友達よね、みんなで一緒に応援してくれたの？　な～んか、お揃いのウインドブレイカーなんて着ちゃってるし♪
【なつみ】ふふん、わたしの力作だよ～♪　せっかくだし、みんなに配って着てもらっちゃった！
【いさみ】えへへ～。かわいいデザインで嬉しいっす、三波先輩。午後からも張りきって応援しますんで、皆さんがんばってくださいね♪
【いかり】にししっ♪　みけにゃんも、午後からは試合に出られると良いし～？
【みけ】うう。結局、あたし午前中はずっとベンチだったしね～……。あたしリベロなんだけど、先輩に上手なひとがいるから補欠なんだよ
【みけ】あたしも試合に出た～い、大活躍した～い！　せっかくみんなが応援しにきてくれたのに、ベンチをあっためる係なのは納得いかな～い！
【さあや】あはは。あんたには、まだ来年もあるし……。急がず焦らずよ、猫塚
【かな】…………
【さあや】ん？　どうしたのよ梅園、ぼうっとしちゃって……。あんた午前中はそれこそ大活躍だったもんね、さすがに疲れてきちゃった？
【かな】馬鹿にしないでよ。この程度でへばるほど、やわな鍛えかたはしてないんだから
【かな】あんたこそ寝不足なんでしょ、堀田。途中で電池切れにならないように、ちゃんと休んどきなさいよ
【さあや】はいはい。わかってるわ、あんまりガミガミ言わないでよ
【かな】ガミガミ言うのが、あたしの仕事よ。あんたってば、基本的に甘いんだもん。あんたが飴ならあたしが鞭よ、それでだいたい巧くいくのよ。そうでしょ、堀田♪
【さあや】そうね。ダブル部長って、本当に何だかあたしたちにいちばん『しっくり』くるかたちな気がするわ。すごく具合が良いわよ、だんだん調子に乗れてきた♪
【さあや】午後からもがんばりましょ、梅園♪
【かな】うん、こんな地方のブロック予選で終わりたくないんだから。さっさと雑魚どもを蹴散らして、華麗に天辺をとるわよ
【さあや】う～ん……。うちの地区には、先輩たちを悩ませた強豪校がいるからね。そう簡単にはいかないと思うわよ、あたしも負けるつもりはないけどね
【かな】当然ね。うん、そんなふうに勝ち気でいてこその堀田よ。今朝のあんたはらしくなかったけど、ようやく本調子って感じね
【かな】エンジンかかるのが遅いのよ、ポンコツ♪
【さあや】あはは。あんたみたいに、常にエンジンに火を入れてられないわ。体格に恵まれなかったからね……それでも勝つために、どうにか『やりくり』をしてるのよ