=== 2522 ===

【なつみ】さあやちゃ～ん？　どうしたの、お弁当を食べないの？
【さあや】あぁ、いま行くわ。梅園も、あたしたちとご一緒する？
【かな】ん～……。ごめん、遠慮しとく
【かな】あたしには、お母さまがつくってくれたお弁当があるから。どっか見晴らしの良いところで、それを食べるわ。……じゃあね、ばいばい
【さあや】あっ、行っちゃった……。何なのかしら、あいつ。せっかく誘ってあげたのに、仲良くお弁当をつつきたかったのに
【なつみ】ごめんね、さあやちゃん。わたし、ちょっとお邪魔だった？
【さあや】ううん。他人とわかりあうのって難しいなぁ、って思ってただけ
【なつみ】何それ……。えっと、まだ梅園さんと喧嘩してたりするの？
【さあや】いや、珍しくあっちが折れてくれたから……。多少ぎくしゃくはしてるけど、いつもどおりの遣り取りができる程度にはなったわよ
【さあや】三波、転校生も……。言うのが遅くなったけど、昨晩もお電話とかしちゃって……。心配をかけたわね、ごめんね
【なつみ】ううん、謝ることはないよ。むしろ嬉しかったかも～、さあやちゃんはあんまり感情を表にだしてくれないから
【なつみ】泣いちゃったりとか、恥ずかしい素の部分まで見せてくれて光栄だよ♪
【さあや】うん。いつもは、あんたの恥ずかしい言動を一方的に見せられてるものね
【なつみ】あぁ、そういうことを言う～！　まだちょっと寝不足で苛々してるんでしょ、いつもより言動がきついよねっ？　泣くよ!?
【さあや】泣かないでよ、三波
【さあや】ううん……。あんたが泣かないで済むように、あたしも最大限に善処するわ。あんたはやっぱり、笑顔が『いちばん』だもの♪
【かな】…………
【かな】（う～……。なっさけない、逃げだすみたいになっちゃったわ。でも苦手なのよね～、あぁいう和気藹々とした雰囲気って）
【かな】（みんな、堀田や猫塚の友達みたいだし。あたしがまぎれこんでちゃ変よ、ぜんぜん関係ないのに。みんなに気を遣わせちゃいそうだし、居たたまれなくなるわ）
【かな】（あはは。笑える、あたしってほんとにチームプレイができないのね）
【まりあ】…………
【かな】……!?　まっ、まま、まりあ～！　あんた何してんのよ、こんなところでっ!?
【まりあ】ふぁっ？　あ、あわわ……！　見つかってしまいました！
【かな】こら～っ、な～んか見覚えのあるやつが歩いてるなって思ったら！　あんただったのねっ、まりあ！　もしかして、あたしの応援にきたのっ？
【かな】くるなって言ったでしょ、もうもうもう！　嬉しくなんてないんだから！　あんたがいると何かやらかしそうでハラハラするっていうか、気が散るのよ！
【まりあ】いえあのそのう……ち、ちがいます！　信じてください！　わたくしは通りすがりのひとっ、梅ちゃんの知らないひとです～！　名前は、アリマ・ジメ～ユ……☆
【かな】嘘つくのヘッタクソねぇ!?　あぁ苛々するっ、どっから見てもまりあじゃない！　あたしが見まちがえるわけないでしょ、幼なじみなんだから！
【まりあ】ち、ちがうのです～！　申し訳ありません、ひとちがいです～！　そう思っていただけると幸いでございますっ、失礼いたします……！
【かな】あっ、こら！　キーッ、逃げるなぁああ！　何なのよもうっ、わけわかんないわよもうもうもうっ!?
【みけ】梅園先輩～？　どうしたの、何を騒いでるの～……？
【かな】うひぃ!?　ビックリした！　あんたね～、気配なく背後から近づかないでよ！　あんた忍び寄るのだけは得意なのねっ、猫って足音ないもんね!?
【みけ】うにゃあ～！　猫じゃないもん！
【みけ】うう～、叫び声が聞こえたから心配して見にきてあげたのに……。そういう態度をとるなら、こっちにも考えがあるよ！
【みけ】もう絶対、心配なんてしてあげないから！　梅園先輩って、みんなに『かわいくない』って言われない？
【かな】はぁ？　いいのよ別にっ、かわいくなくても！　ど～せ、まりあみたいにはなれないもん！
【かな】文句でもあるのっ？　あたしは性格悪いし口も悪いわよ、かわいくないの自覚してるわよ！　あんたなんかに関係ないでしょ!?
【みけ】う～、関係なくないもん！　同じバレー部の仲間だもん、チームメイトだもん～！
【いさみ】お～い……。よくわかんないけど、喧嘩しちゃ駄目だよ～？
【かな】ひゃわ!?　ちょっ、あんた首根っこを掴まないでよ！　ひいいっ、そのまま持ち上げられてる～！　どういう腕力してんのよっ、怖い怖い怖い!?
【いさみ】あっ、ごめんなさい。クラスでみけちゃんが騒いでると、こうして大人しくさせるんで……。先輩相手に、失礼でしたね
【いさみ】でも。とりあえず騒いじゃ駄目っすよ、周りの目がありますからね～。ほら、みんな『何事だ？』ってこっちに注目してますよ
【いさみ】トラブルを起こして、午後からの試合に出られなくなったら大変でしょう？
【いさみ】落ちついて、お茶でも飲んでおいしいお弁当を食べて……。リラックスしましょ～、喧嘩しても良いことないっすよ♪