=== 2523 ===

【みけ】うんうん、いさみの言うとおり！　反省してねっ、梅園先輩？
【かな】な、何であたしがぜんぶ悪いみたいに言うのよ？　いつもそうよ、あんたたちって！　あぁ腹立つっ、いちおう正論だから聞いてあげなくもないけどねっ!?
【いさみ】そっすか。そりゃあ、一安心……♪
【かな】……猫塚。あんたの友達、かなり怖いわね。すごい迫力よ、ヤンキーかと思ったわ
【みけ】え～、いさみは優しい良いひとだよ～。怒ったらマジ怖いけど、滅多にキレないし。あたしの、だぁいじなお友達なんだ……♪
【かな】ふぅん……。そりゃあまぁ、ご馳走さま。良かったわね、あんたには応援しにきてくれるお友達がいてさ
【いさみ】んん。えっと、梅園先輩にもそういうお友達がいますよね？　今はいないけど、あたいたちずっと一緒に応援してたんですよ～？
【かな】へっ？　あたしの友達って、誰よ？　自慢じゃないけど、あたしはわりと友達すくないわよ!?
【かな】まりあのこと？　あいつなら、さっき見かけたけど……？
【いさみ】夢路先輩もいましたけど……。何かほら、みけちゃんがオヤビンって呼んでるラクロス部のひととか
【かな】オヤビン……。たしか、それって柊よね？　えっ、あいつ来てるの？　何で？
【かな】どうせ、新部長のことで凹んでて調子悪いあたしを嘲笑いにきたんでしょ？　そういうやつよっ、他人の不幸は蜜の味～って思ってるんだわ！
【かな】あたしは真面目に悩んでるのにさ、あいつは何て言ったと思う？　え～っと……腹が立ちすぎて忘れちゃったけど、何か酷いことを言ったんだから！　むかつく！
【みけ】いや、オヤビンは……。ん～、でもこれは口止めされてるしなぁ？
【いさみ】んっと。それよりも、さっさとお弁当を食べません？　本格的に、お昼休みが終わっちゃいそう……。せっかく腕を振るったんだし、残さず食べてほしいなぁ♪
【いさみ】梅園先輩も、どうかご一緒に。お弁当は、みんなで食べたほうが美味しいっすよ♪
【かな】ん～……。どうしても、あんたたちはあたしに『仲良しごっこ』をさせたいのね。いいけどさ、もはや意地を張ってるほうが馬鹿みたいだし。でも、お邪魔じゃない？
【いさみ】ぜんぜん！　あたいバレーには詳しくないんで、梅園先輩にいろいろ教えてもらえたら助かっちゃいます～♪
【いさみ】正直……試合を見てても、どっちが勝ってるかもわかんないぐらいですから
【いさみ】梅園先輩のことは、みけちゃんがすっごい褒めてたし……。いろいろ教えてもらえたら、有り難いなぁって♪
【かな】えっ？　猫塚、あたしのことを褒めたりしてたの？　あたしあんたに常に厳しいから、嫌われてるんだろうと思ってたんだけど……？
【みけ】いやいや、褒めたことないよ？　褒めてるように聞こえたとしたら、いさみの耳がおかしいんだよ～？
【いさみ】どうかな？　嫌よ嫌よも好きのうち、って感じに聞こえてたんだけど～？
【いさみ】ふふ。もう面倒だからこのまま運ぶね、ふたりとも。よっこいしょ～……♪
【かな】わわっ、だから怖い！　あんた年下のくせに生意気よっ、あたしは自分で歩けるってば！
【まりあ】…………
【まりあ】ほっ……。梅ちゃんは、どこかへ行ってしまわれるようです
【まりあ】もう安心でございますよ。出てきてくださいまし、るな様
【るな】……ほっか。あぁもう、あいつほんまに間が悪いわぁ？　こちとら、合わせる顔がないんやけどなぁ？
【まりあ】信賞必罰。それが世の道理でございます、逃げ隠れしても問題の先送りにしかなりませんよ。梅ちゃんを傷つけてしまったことを、謝りたいのでしょう？
【まりあ】ならば逃げずに向きあって、ちゃんと謝罪するべきですよ
【まりあ】梅ちゃんは、物事のわからぬ幼子ではございません。正直な気持ちを打ち明ければ、きっと許してくださいます♪
【るな】正直にって？　こっちも苛ついてたから八つ当たりをしました～、って素直に告白すれば良ぇんか？　偉そうにお説教した分際で、どの面下げて……？
【るな】良ぇんよ。今はこれで……。梅園は、ちょっと怒ってるぐらいのほうが調子が良ぇねん。落ちこんでたらどないしょ、と思ってたけどあれだけ元気なら大丈夫やろ
【まりあ】けれど。梅ちゃんは重荷も無理に背負って、それを我慢しがちです。大事な新人戦なのです……抱えたものを解消してさしあげるのは、早いほうが宜しいでしょう？
【るな】そうやろけど。な～んか気恥ずかしいわぁ、こういう青春っぽいことは
【まりあ】ふふ。照れているのですね、かわいいひと
【かいり】皆さ～ん！　ここにいましたのねっ、遅くなってすみません！　桐島かいり、ただ今より合流いたしますの～♪
【かいり】ごめんなさい、おうちの用事が長引いちゃって……。バレー部、まだ負けてませんよね？
【まりあ】はい。意気軒昂に、勝ち進んでらっしゃいますよ。お待ちしておりました、かいり様……。あら、それは何を抱えてらっしゃるのでしょう？
【かいり】ふふん、秘密兵器ですの！　かいり、夜なべしてこしらえたんですのよ～？　これを使って、かなちゃんをバッチリ応援しちゃいますの～♪
【かいり】ふっふっふ♪　メリメロ信者として鍛えた応援テクニックを、存分にお見せしますの！　この桐島かいりに、ど～んとお任せくださいなっ☆
【まりあ】まぁ、頼もしい……。何だかワクワクいたしますね、皆さん♪
【かいり】はい。Ｂ組の他のみんなも、暇なひとは応援しにくるみたいですの。たっぷり盛りあがっちゃいましょう、かなちゃんに怒られない程度に……♪