=== 2524 ===

【なつみ】さあやちゃ～ん！　大好物の、タコさんウインナーだよ♪
【なつみ】はい、あ～ん……♪
【さあや】むぐ……。こら三波、口に無理やり押しこまないでよ。自分で食べられるわよ、赤ちゃんじゃないんだから
【さあや】あと。これ『タコさん』じゃないわよね、足が異常におおいわ
【なつみ】細かいなぁ。……あっ、さあやちゃんのコップが空になってるよ！　お代わりを注いであげて、ダーリン♪
【さあや】おっとっと。注ぎすぎよ転校生、表面張力で『こんもり』してるわ
【さあや】ごくごく……。このお茶っ葉、どこのお店で買ったの？　美味しいわね、水筒のお茶とは思えないぐらい
【なつみ】わっ、さあやちゃん口元にお茶が垂れてる！　拭いてあげるねっ、い～こい～こ♪
【さあや】……あの。何であたし、こんなに接待されてるのかしら。急に偉いひとになったみたいで落ち着かないわ、あれこれ手をだされて逆にお弁当が食べづらいし
【さあや】こら。肩を揉まないでよ、転校生
【なな】あはは。ふたりがこんなに過保護になっちゃうぐらい、心配かけちゃってるわけですよ～……いいんちょ♪
【さあや】そうね。昨晩、いろいろ限界にきて泣いてるのとか見られてるしね
【さあや】でも、大丈夫だから。安心して、もう勘弁して……。お願いよ、後輩の前では格好つけたいのよ。こんな王さまあつかい、恥ずかしいわ
【なつみ】ふふん、今日の主役はさあやちゃんだから♪
【なつみ】それに！　さあやちゃんは常に毅然としてて格好良すぎるから、たまには親しみやすいところを見せるべき！　そうだよね、ダーリン……♪
【さあや】うう。転校生、『かわいい、かわいい』って撫でないでよ。あんた近ごろよくやるわねそれ、あんたのなかで流行ってるの？
【さあや】いいけどさ。あんたたちの前では、突っ張ってるだけ馬鹿馬鹿しいわ。な～んか安心した……。午後からは試合があるし、気ぃ抜きすぎちゃ駄目なんだけど
【さあや】まったくもう。ほんと、仕方がない連中ね……♪
【かな】……ねぇ、堀田。あんたって、いつもクラスではそんな感じなの？
【さあや】ひゃひ!?　あ、あらあら、あら何よ梅園？　やっぱり、一緒にお弁当を食べるの!?
【かな】うん。ってか猫塚の友達……大虎さんに、ここまで引きずられてきたわ。ドタバタ行ったり来たりしても体力の無駄だし、もう諦めてみんなと食べる
【かな】んもう……。振り回されちゃったお陰で、お弁当箱のなかみがグッチャグチャよ
【いさみ】あっ、それは本気ですみません……。あたい、ちからの加減が苦手なんです
【いさみ】えへへ。良かったら、あたいのお弁当と交換します？　見てください、けっこう力作なんですよ～♪
【かな】あら、意外とかわいいお弁当ね
【みけ】うにゃあ、いさみは見た目以外はだいたいカワイイ感じだよ～♪
【いさみ】『見た目以外』……？
【みけ】ヒッ!?　ごごごごめんなさいっ、見た目も普通にかわいいです！
【いさみ】それ本音～？　みけちゃん、たまに悪意なくグサッと刺してくるんだもん
【みけ】ごめんってば～……。うにゃっ、お母さんまたお弁当に魚を入れてる！　キライだって言ってるのに！
【みけ】いさみ～。良かったら、あたしとお弁当を交換して？
【いさみ】いいよ～。お弁当、まだ五つあるから好きなのを選んでね♪
【みけ】何でそんなに大量につくってるの!?
【いさみ】我が家はみんな大食いだから、つい癖でドカッて大量につくっちゃう……。でもダイエットちゅうだし、誰かに何箱か食べてもらいたいな～？
【いさみ】転校生の先輩、よかったらお弁当ひとつもらってくれません？　お、男のひとだからたくさん食べますよね……♪
【いかり】おっ、イガちゃんがさりげなく手作り弁当を食べてもらう流れにしてるし！　さすがだしっ、イガちゃんったらデキる女……☆　恋も柔道も一本勝ち狙いだし！
【いさみ】そ、そういうんじゃないから……。梅園先輩も、良かったら食べてくれません？
【かな】ん～、お腹すいてるから別に良いけど。もらってばかりじゃ悪いし、お返しにお稲荷さんをあげるわ。ほら稲荷寿司、うちのはお菓子みたいに甘くて美味しいのよ
【いさみ】あっ、じゃあ代わりに豚カツをあげます！　ふふふ、うちのはお弁当箱に入れても衣がくたくたにならないんですよ～♪
【かな】ほんとね、揚げたてみたいにサクサクしてる。どうやってるの、これ？
【かな】ふふ。何だか新鮮だわ、こういうのは……。ひとりでお母さまのお弁当を堪能するのも良いけど、みんなで一緒に～っていうのも甲乙つけがたいほど『幸せな感じ』ね
【みけ】にゃふふ。いさみとの会話に気を取られてる隙に、こっそり焼き魚を梅園先輩のお弁当箱のなかへ……☆
【かな】こぉら。相変わらず手癖が悪いわね、この『駄目にゃんこ』は
【かな】魚もちゃんと食べなさいよ、猫塚。成長期にはとくに重要な、カルシウムが豊富に含まれてるのよ。骨から鍛えないと、大事なときに故障して後悔するんだから
【さあや】あはは。梅園が言うと重たいわね、あんた怪我ばっかりだもの。好き嫌いがおおいのよね～、ちゃんと栄養素はバランスよくとりなさいよ
【かな】るっさいわね。うちのお母さま、他のことだと厳しいのに……。なぜか料理だけは、あたしの好きなものばっかりつくってくれるのよ
【かな】だから『好きなものしか食べない』のは、あたしの我が侭じゃなくて……。何かこう、お母さまからの愛情を素直に受け取ってるだけなのよ
【みけ】ふむふむ。そういうふうに言い訳すればいいんだ～、勉強になるなぁ♪
【さあや】ほらもう、猫塚が真似するでしょ。あたしたち上級生は、下級生のお手本になるように振る舞わないと駄目じゃない
【かな】ふん。何よ、そっちは『あ～ん♪』とかされてたくせに
【かな】……んん、何を笑ってるのよ転校生？　あたしの顔に、何かついてる？
【かな】『家族みたいだね』って？　そ～ね、手のかかるガキばっかりの家族ね……♪