=== 2525 ===

【なつみ】さぁさぁ、ここが正念場！　本日の山場だよ……！
【なつみ】バレー部の新人戦、地区ブロック予選の決勝戦！　ここまで見事、さあやちゃんたちはとんとん拍子で勝ち進んできたけど……。さすがにもう、疲労も限界みたいだし
【なつみ】油断すると、あっさり負けちゃうかも。相手はえっと、私立徒野（あだしの）女学園っていう強豪校らしいから
【なつみ】去年も一昨年も、君咲学院はここに負けてブロック予選すら突破できなかったんだって。先輩たちの最後の試合も、徒野女学園に僅差で負けて終わったみたい
【いさみ】因縁の相手って感じっすね……。徒野かぁ、強敵っぽいなぁ？
【なな】おっ？　何か知ってるんですかーっ、いさみちゃん!?
【いさみ】はぁ、この地区じゃ有名な学校ですよ。とくにスポーツにちからを入れてるらしくて、奨学金とか設置して全国から優秀な選手を集めてます
【いさみ】あたいや部長も、柔道の大会で何度もぶつかって苦しめられましたし……。あたいも君咲学院に入学する前に、徒野においで～って勧誘されたりしました
【いかり】おっ、自慢ですし？　あたしは声なんかかけられなかったし～？　イガちゃんは柔道めちゃくちゃ強いし、目ぇつけられてたし？
【いさみ】うちの道場、有名だからねぇ。あたいも無駄に、ちっちゃいころから大会とかに出て結果もだしてるし。高校では柔道やる気なかったから、君咲学院に入ったけど
【いかり】あ～、そういえば……。棗先輩も『うちに中途編入しないか』って、徒野のスカウトマンに声をかけられたことがあるみたいだし
【いかり】何かの大会でね……。まぁ、きっぱり断ったみたいだけど。棗先輩やイガちゃんに声をかけるとは、なかなか見る目はあるし
【いさみ】ん～、まぁ強豪校だから選手層も厚いし……。新人戦ってことで、先輩たちが抜けても実力は充分あると思う
【いさみ】交代要員も充実してるだろうし、元気な選手が山ほど残ってるんじゃない？　君咲学院バレー部は、かなりの苦戦を強いられると思うよ
【なつみ】き、きっと大丈夫だよ！　今朝はぎくしゃくしてて心配だったけど、今はみんな良い顔をしてるし！　気合を入れて全力でやれば、絶対に勝てる！
【なつみ】がんばれ～、さあやちゃん！　気合だ気合だっ、ファイト～！
【なな】あはは、声をだしていきましょう！　選手たちの迷惑にならない程度に～♪
【なつみ】そういやさ。今さらだけど、チア部ってバレー部の応援にくるな～って言われてるんじゃなかった？　何かうるさすぎて、出入り禁止になったとか？
【なな】いや～……。それはうちの団長と、バレー部の先代の部長さんとの間での約束事ですから。あたし今日は、チア部じゃなくていいんちょの友達として応援にきましたし
【なな】だからほら、チアの衣装も着てないしポンポンも持ってないでしょ？　今日はオフってわけです！　もちろん……だからといって、応援に手は抜きませんけどねーっ♪
【なな】フレ～フレ～、い・い・ん・ちょ！　がんばれがんばれっ、君咲学院バレー部……☆
【かいり】あはは。賑やかですのね、皆さん♪
【なつみ】あぁ桐島さん、こっちこっち♪
【かいり】三波さん。ごめんなさいね、行ったり来たりしちゃって
【かいり】どうも、るなちゃんが照れちゃって……。かなちゃんに、応援しにきたことを知られたくないみたいなんですの
【なつみ】あはは。顔を見せてあげたほうが、梅園さんも喜ぶと思うんだけど
【なつみ】まぁいいや。みんなで一緒に応援しようね、お揃いのウインドブレイカー……サイズ合ってる？　桐島さん、不思議な体型してるから心配かも
【かいり】よく言われますの～。大丈夫ですのよ、ちょっと袖が余っちゃう感じですけど
【いさみ】桐島先輩、あたいの横の席が空いてますよ～♪
【かいり】あら～、じゃあそこに座ろうかしら。お気遣いありがとう、いさみちゃん♪
【かいり】ふふ。こうして応援席に一緒にいると、『合唱大会』を思いだしますね♪
【かいり】賑やかで、雑然としていて……。運動部の独特な荒っぽい雰囲気には慣れませんけど、かいりもドキドキしちゃいますの♪
【るな】桐島～。のんびりしとらんで、用意した横断幕とか設置すんで。試合が始まってからバタバタしたら迷惑やろ、今のうちにやることぜんぶ済ましとかんと
【かいり】はぁい。いさみちゃん、良かったら手伝ってくれます？　かいりだけじゃ難しいんですの、力仕事は……♪
【いさみ】押忍、お安い御用っす。横断幕なんか用意したんですね、本格的だなぁ
【かいり】ふふん。かいり、夜なべしてがんばったんですの。応援グッズの作成とかは、アイドルの追っかけで慣れてますし
【かいり】お陰で寝坊しちゃって、お母さまに怒られましたけどね
【かいり】それよりも……。るなちゃんるなちゃん、まりあちゃんは？　姿が見えませんけど、どこに行っちゃいましたの？
【かいり】あの子、ぼけ～っとしてるから心配ですの。人混みにまぎれて、迷子になっちゃったのかしら？
【るな】桐島に『ぼけ～っとしてる』って言われるなんて、大概やな。夢路なら何か、梅園に呼ばれて選手たちのところに行ったみたいやで
【るな】どうも、誰かが怪我したから手当てするみたいやわ。ほら、夢路のやつは保健委員やろ。……こんなデカい大会なら、救護班とかいそうなもんやけど
【るな】何やろ、きな臭いなぁ……。どうも、風向きが怪しいわぁ？