=== 2526 ===

【なつみ】ていうか。いま気づいたけど、転校生くんもいないね？　まさか、夢路さんと逢い引き……？　さあやちゃんの大事な試合の当日にっ、いやらしい！
【かいり】ん～……。転校生くん、保健委員会のお手伝いもたまにしてるでしょう。だから誰かを手当てしてるっていう、まりあちゃんの補助をしてるんじゃありません？
【かいり】気になるなら、見に行けば良いんじゃないかしら……三波さん。大事なものを落っことしてから、後悔しても遅いんですからね
【まりあ】はい。後悔先に立たずといいます、悔い改めるなら早いほうが宜しいかと♪
【なつみ】ビックリした!?　ゆ、夢路さん！　転校生くんも、背後から気配なく近づくのやめてくれるっ？
【るな】夢路～、どないしたん？　誰か怪我したって聞いたんやけど……もしかして、梅園か？　あいつ集中力あらへんからなぁ、何か踏んづけてすっ転んだんとちゃう？
【まりあ】いえいえ、梅ちゃんは意外と本番には強いのです。何やら二年生のリベロなるかたが体調不良のようで、わたくしと転校生さんが応急処置をしていたのですけど
【まりあ】本大会には救護スタッフもいますし、わたくしたちの出る幕でもなかったのですけどね……。ご本人が、強くそれを望まれたのです
【まりあ】大会の救護スタッフに診てもらって、試合に出場できる体調ではない……と判断されたくなかったようです
【まりあ】だから内々で、どうにかしようと思ったようでございますね
【まりあ】けれど。そのかたは立ってもいられない様子だったので、大事をとって転校生さんに救護室へと運んでいただきました
【まりあ】どうもあのう、たいへん言いにくいのですが女の子の日のようで
【まりあ】ここまでは、痛み止めなどを飲んで何とか踏ん張っていたようですけど……。とうとう限界がきて、ダウンしてしまったようですね
【まりあ】あの様子ですと、本日中に復帰するのは難しいでしょう
【るな】ははぁん、弱り目に祟り目やな。ただでさえ敵さんに比べて人員不足やのに、欠員が出てしもたんかいな。まぁ、そういう事情なら誰にも文句は言えへんけど
【るな】リベロなぁ……。あれやろ、たしか猫の字のポジションやんな。倒れたんは二年生ってことなら、補欠のあいつの出番ってわけや
【いかり】おっ、みけにゃんが試合に出るし？　誰かが倒れたってことなら喜んじゃいけないんだろうけど、大活躍する絶好の機会だしっ♪
【いかり】がんばれ～、みけにゃん！　得意の猫パンチを見せてやるしっ♪
【みけ】…………
【かいり】おっ、噂をすれば何とやらですの。試合が始まるみたいですね、君咲学院バレー部のみんなが顔をだしましたの
【かいり】きゃああ、かなちゃんファイトですの～っ♪
【かな】（んん？　桐島、あいつ何でいるの？）
【かな】（ていうか何なのよあの恥ずかしい横断幕っ、あたしの似顔絵とか描いてある～！　やめてよっ、顔から火が出ちゃいそうよ……！）
【かいり】ふふ。かなちゃん真っ赤になっちゃって、大喜びしてますの♪
【るな】あれは嫌がってる顔とちゃうん……。まぁ、せいぜい気張りや梅園～。いつも偉そうな面してんねやから、情けない姿を見せたら腹を抱えて笑ったるで♪
【いさみ】あのう。柊先輩、何であたいの背後に隠れるんですか？　ちょっと、くすぐったいっていうか……困ります！
【かいり】あらまぁ、まだ照れてますのね……るなちゃん？
【かいり】恥ずかしがらずに、ちゃんと言えばいいのに。るなちゃんも、かなちゃんと同じ理由で悩んでるから共感できるって
【かいり】ラクロス部の次期部長は、絶対に自分だって思いこんでたのに……。顧問の先生が指名したのは、クーちゃんだったんでしたっけ？
【かいり】それが不満で、同じ理由でうじうじ悩んでるかなちゃんが自分の姿に重なって……。何だか無性に腹が立って、きつい言い方をしちゃったんでしょう？
【るな】…………
【かいり】教会で、あなたがかなちゃんに叫んだ言葉は……。ぜぇんぶ、自分に対して言っていたんでしょう？
【かいり】るなちゃんは悪戯っ子だけど、徒にひとを傷つけたりはしませんの
【かいり】かいりは物わかりの悪いお馬鹿さんですけど、そのぐらいわかりますの
【かいり】信じてますの。かいりたち二年Ｂ組を、誰もが『問題児クラス』なんて呼びますけど。みんな優しい良い子ですの、かいりはそれを知ってますの
【かいり】あの日だって。本当に、足をくじいていたんでしょう。同じような悪戯ばかりしてたから、狼少年みたいに誰にも信じてもらえなかったみたいですけど
【かいり】何事も思いどおりにならなくて苛々して、集中できなくて……。ラクロス部の練習中に、怪我をしちゃったんでしょう
【かいり】かなちゃんも、自分と同じように失敗して怪我しちゃいそうだから……。心配だったんでしょう、るなちゃん♪
【るな】……買いかぶりすぎやで～、桐島。ウチが、そんな甘っちょろい良い子ちゃんやと思うんか？　ウチは天下の大悪党、柊るなやで～？
【かいり】ふふ。君咲学院の誰も、るなちゃんを大悪党だなんて思ってませんの♪
【るな】それはそれで腹立つ！　さっきから聞いてればグダグダと喧しいわっ、黙って試合を見とき！　ううん、応援するんがウチらの役目やろ～？
【るな】言っとくけどな。ウチは梅園とはちゃうねん、顧問を買収するなりクーに頼みこむなりして新部長の座を射止めたるわ。ほんで、ウチの時代を築くんや
【るな】思いどおりに大暴れして、面白おかしく青春を生きるんや！　これまでと同じになっ、高笑いしながら勝ち組として過ごしたんねん！
【るな】それで部長になれずに凹んで泣きじゃくるだけの、あの梅園のアホに勝ち誇ったんねん！　ここぞとばかりに馬鹿にしたるわっ、うひゃひゃひゃ☆
【まりあ】ふふ。幸せな未来へと至る道は、決してひとつではありません。るな様はるな様の、梅ちゃんは梅ちゃんのやりかたで……。各々、輝かしい青春を得られるでしょう
【まりあ】わたくしは、そう祈っております。ううん、応援いたしましょう
【まりあ】皆さ～ん、がんばって……♪