=== 2527 ===

【かな】（応援席は賑やかね～……。丸聞こえよ、まったくもう）
【かな】（ふんだ。羨ましいわね、楽しそうにしちゃってさ。こっちは全然、ちっとも、笑える状況じゃないのよ！）
【かな】（試合が始まってほんのすこしで、もうボロボロ！　良いようにやられちゃってるわ、悔しくて腹が立って頭が変になりそうよ！　もうもうもうっ！）
【さあや】梅園。集中力が切れてるわよ、深呼吸して
【さあや】練習を思いだして。集中力を取り戻すための方法、わかってるわよね
【さあや】やるべきことを具体的に思い浮かべて、ひとつひとつテキパキ片付けていくの。そのうち、調子も戻るわ
【さあや】この点差だと、１セット目を取るのはまぁ絶望的だけど……。だからって手を抜いちゃ駄目よ、相手の癖や戦術をできるかぎり読み取りましょ
【かな】わかってるわよ、堀田。あぁもう、ほんとにキッツいわ
【かな】でも大丈夫。チームの司令塔として色々と考えなきゃいけない、あんたとちがって……。あたしの『やるべきこと』は、はっきりしてるから
【かな】とにかく、全力でボールをブッ叩く！　攻めて攻めて攻めまくる……！
【さあや】うん、ちゃんとブロックもしてね。こっちはリベロが補欠の猫塚になってるから、ブロックを貫通されたら高確率で落とすわ
【さあや】猫塚のところが、穴になってる。猫塚も、ちゃんと試合に出るのは初めてだから緊張してるみたい。気を遣いつつ、あたしたちも果たすべき役割を果たしましょ
【かな】『緊張してる』ってレベルじゃないわよ、猫塚のやつ……。表情筋がっちがちじゃないの、いつも大口を叩いてるくせに情けないわね
【かな】おら猫塚っ、しゃんとしなさい！　目ぇ見えてる？　声は聞こえてる？　いつものウザいぐらいに生意気な態度はどうしたのよっ、気合を入れ直しなさいよね！
【みけ】…………
【さあや】（あはは。猫塚、死にかけの金魚みたいに口を『ぱくぱく』してる。声をだすこともできないって、重症ね……。思った以上に、まずいわ）
【さあや】（徒野……。容易い相手だって、侮ってたわけじゃないけど。ちょっともう、嫌になるぐらいの強敵ね）
【さあや】（向こうも三年生が抜けて、すこしは戦力ダウンしてるはずなのに）
【さあや】（隙がないし、とにかくミスがない……。派手なプレイはしないけど、淡々と強いわ。ひとりひとりの戦力では、決してこっちも負けてないけど）
【さあや】（総合力では、向こうに軍配が上がるわね。どうにか相手の連携を崩して、隙をつくらないと……。一点突破で、難攻不落の徒野の急所を射貫くしかないわ）
【さあや】（そのための方法は……あぁ、すぐには思いつかないわね。漫画じゃないんだし、土壇場で秘策なんか編みだせるわけがないもの）
【さあや】（練習していないことは、できない。練習で汗を流したぶんだけ、試合で涙を流さずに済む。先輩たちの教えに忠実に、自分にできることを全力でやるしかないわ）
【さあや】（これまでの練習のすべて、チームメイトの体調や身につけた技術のすべてを……。パズルみたいに組みあわせて、敵を突き崩すための戦術を見いだす）
【さあや】（それが、楽しいわ。何よ、やっぱりセッターも面白いじゃない）
【さあや】（ボールを床に落とさないように、手や腕で、全身で跳ねさせる。それだけの球技、ちっちゃい子供にだってできるスポーツなのに）
【さあや】（あぁバレーボールって、超楽しい……☆）
【かな】堀田。相手のペースになってるから、いったん流れを切るわ
【かな】次、あたしのサーブだから。きついの一発、お見舞いしてやる
【さあや】ええ。あんたのサーブって迫力あるもんね、身内のはずのあたしでさえブッ魂消るときがあるわ。徒野の連中をビックリさせてやりましょ、梅園♪
【かな】何よ、ご機嫌ね。……気持ちが折れさえしなければ、試合にだって勝てるわよね
【かな】あんたの、そういうところが好きよ。見てると、安心する
【かな】あんたも、あたしを見てなさいよ。楽しい時間を、もっともっと長引かせてやるわ……♪
【かな】（サーブの前に、ボールを床に何度も跳ねさせる。集中集中……バレーはテニスとちがって、サーブは一回ミスしたらお終い。失敗できない、一発勝負よ）
【かな】（でも。あたしにならできるわ、お父さまとお母さまの自慢の娘だもん。他の誰よりも練習してきたんだから、絶対に失敗なんてするわけがない）
【かな】（そう信じてる。あたしはあたしを信じる、努力はひとを裏切らないわ）
【かな】（真面目ぶって、優等生面をして……。自分だけががんばってるつもりかって、馬鹿にするみたいに言われたりもするけど）
【かな】（努力することが、格好悪いみたいな世の中だし）
【かな】（でも！　胸を張って言ってやるわ、ちっとも格好悪くなんてない！）
【かな】（あたしはあたしが大好きっ、がんばってる自分が大好き！　世界中のみんなに嫌われても、あたしはあたしを褒めてあげる！　すごいじゃない、あたし！）
【かな】（だから、すごいから……何だってできるのよ！　サボってばかりの、あんたたちとちがって！　物語の主人公みたいに、奇跡だって起こせる！）
【かな】（他の誰が認めなくても、あたしの人生の主役はあたしよ……！）
【かな】（あんたたちにも、それを教えてあげる！　格好良いところを、見せてあげる！）
【かな】（誰にも、あたしを馬鹿になんてさせない……！）
【かな】（全員まとめて納得させて、屈服させて高笑いしてやるわ！　おほほほほっ☆）