=== 2528 ===

【さあや】うんうん、良い流れよ
【さあや】残念ながら、１セット目は落としちゃったけど。梅園のサーブが気持ち良いぐらい決まって流れが変わったわ、勢いに乗って２セット目は取るわよ
【さあや】地区ブロック予選は、３セットマッチ。先に２セット先取したほうが勝ち、延長戦はないわ。泣いても笑っても、最大で３セットを終えたら勝敗が確定する
【さあや】１セット目は、けっこう大差で負けちゃったけど……。２セット目と３セット目は、意地でも取りましょう
【さあや】大丈夫、あたしたちにならできるわ。にっくき徒野に勝って、先輩たちの仇討ちをするわよ。ううん……あたしたちの新時代を、幸先の良い勝利で飾りましょ♪
【かな】気合よ気合っ、根性！　気合が入ってるほうが勝つのよ、声を出していきましょ！
【かな】全力で自己主張してもいいのよ、コートの上ではあたしたちが主人公よ！　誰にも『鬱陶しい』とか言わせないわっ、あっははははは……☆
【さあや】梅園、テンション上がりすぎて爆発しちゃいそうね……。いいけどね、こっちも元気がもらえるし。猫塚は大丈夫？　いける？
【みけ】…………
【みけ】ほ、堀田先輩～……。ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい。もう無理です、つらいよ～……。あたしミスばっかりだもん、みんなの足を引っぱってる
【みけ】も、もっと上手にできるつもりだったのに
【さあや】ごめんね。酷なようだけど、甘やかさないわよ。他にリベロの練習をしてるやつはいない、ううん他の一年生には試合に出られるような実力はないの
【さあや】どうしても無理だって言うなら、代わってもらうけどね。リベロは、必要不可欠なポジションじゃないから。でも、それじゃきっと勝てないわ
【さあや】だけど。あんたが全力でがんばれば、すこしは勝てる可能性があるの。その可能性を放り捨てて、つらいのが嫌だからって、他の誰かに重荷を押しつけたいならいいわ
【さあや】そんな我が侭な、情けない子なら……。あんたを軽蔑するだけよ、猫塚
【みけ】…………
【さあや】でも。あんたは、そんな子じゃないわ。出会ったばかりのライオンさんのために、火の輪だってくぐったじゃない。あんたは、やればできる子よ
【さあや】猫塚。バレーって楽しいわよね、あたしもずっと夢中よ。でも勝負だから、『楽しい』だけじゃ済まないの
【さあや】嫌なこと、つらいことを飲みこまなきゃいけないときもある
【さあや】でもね。それを乗り越えて、勝利を掴めたら、きっともっと楽しくなっちゃうわ
【さあや】あんたにも、そんな楽しさを味わってほしい
【さあや】ううん。みんなで一緒に堪能しましょ、あたしたちの大好きなバレーボールを
【さあや】ふふ。ごめん、喋るのって得意じゃないわ。……おいで、猫塚
【さあや】ぎゅうって、抱きしめてあげる♪
【みけ】うにゃあ!?　ちょっ、何なの急に！　やめて堀田先輩、恥ずかしい……！
【さあや】あはは。心臓の鼓動を聞くと、落ちつくっていうでしょ
【さあや】あたしも、梅園も……。初めての試合のときには、あんたと同じように散々だったわ。良いところなんかひとつもなくて、凹んで情けなくて悔しかったわ
【さあや】たくさん泣いたわよ、ちっちゃい子みたいに。ねぇ、梅園♪
【かな】そ～ね。でも、泣いてばかりっていうのも悔しいじゃない。あたしはプライド高いのよ……もう二度と泣かないために、死ぬほど努力したわ
【かな】練習で汗を流したぶんだけ、試合で涙を流さなくて済むのよ。猫塚は練習サボってばかりだったから、そうして泣くことになってるけどね
【かな】反省して、今後はもっとがんばってよ。あんたには良い薬だわ、ざまあみろって感じよ。だからいつも言ってるでしょ、サボるながんばれ気合を入れろ～ってさ
【かな】べつにあんたが嫌いだから意地悪して、お説教してたわけじゃないのよ
【かな】未熟なのも、失敗ばっかりなのも、まだ一年生なんだから仕方ないわ。でもね、だからって馬鹿にされっぱなしで良いの？　あんた、悔しくないの？
【かな】あたしは悔しかったわ、今でも悪夢に見るぐらいよ。あんたと同じ時期、去年の新人戦で初めて試合に出てさ……。そりゃあもう、笑えるぐらいボコボコにされたけど
【かな】『こいつが穴だ、狙い目だ』って、集中攻撃されると心が折れるわよね。わかるわ、猫塚。去年も同じことを徒野にやられたのよ、もう繰り返したくないわ
【かな】あたしは堀田みたいに優しくないから、抱きしめてなんてあげない。甘やかさないわ、あたしは飴と鞭の……鞭のほうよ。ビシバシ、引っぱたいてやる
【かな】ボールをね。全力で、バチバチ殴って敵の陣地に叩きこむわ。それで一点でもおおく、もぎ取ってやる。空気を読まずに大暴れしてやるわ、あたしらしくね
【かな】あたしのかわいい後輩を泣かした、腹の立つ連中に後悔をさせてやる。吠え面をかかせてやるわ、去年……先輩たちがそうしてくれたみたいに
【かな】去年は結局、勝てなかったわ。現実って残酷よね、ちっとも思いどおりにならないわ。でももう二度とって、そう思ってるのよ
【かな】勝ちましょう。勝って笑いましょう、そのために生まれたのよ
【かな】あたしは、そう信じてる。そのために腕があって足がある、心臓はドキドキして全身に血液を送ってるのよ
【かな】泣くだけのためじゃないわ、決して。……あたしの言いたいこと、わかる？
【かな】わかったなら返事ぐらいしてよっ、もうもうもう！　２セット目が始まるわよっ、しょぼくれた顔をしないでよね！　腹が立つわ！　引っぱたくわよ!?
【さあや】おかしなテンションになってるわね、梅園。……猫塚、立てる？　がんばれる？
【みけ】……はい、大丈夫です
【みけ】堀田先輩が抱きしめて、梅園先輩が励ましてくれたから。何だか、あったかい感じ～……。全身が『うずうず』してきちゃった、だからたぶんもう大丈夫
【みけ】あたしも、がんばる。先輩たちみたいに