=== 2529 ===

【さあや】（ふ～……。やっぱり言うほど簡単じゃないわね、勝つのって。いつものこととはいえ、溜息をついちゃうわ）
【さあや】（まぁ、難しい問題のほうが解いたときには快感だけど♪）
【さあや】（敵は、徒野は２セット目からメンバーを総入れ替えしてきた。選手層の厚い、徒野ならではの作戦ね。せっかく相手選手の癖とか、よく見て覚えたのに）
【さあや】（いちから覚え直しよ、まったくもう）
【さあや】（ううん、良かった探しをしましょ。前向きにね。いくら徒野でも、全員が同程度の実力者ってわけじゃない。いま出てきたのは、たぶん二軍よね）
【さあや】（向こうも連戦を重ねてる、選手に疲労が溜まってるのよ。消耗した一軍よりも、元気な二軍のほうが戦えるっていう判断ね）
【さあや】（こっちは勢いに乗ってたし、流れを変えるっていう意図もあるのかしら。でも、侮られたものね……。二軍で、あたしたちに勝てると思っちゃうなんて）
【さあや】（こっちは、くたくただけど……。一日中、ずうっと試合をこなしてるのよ。試合の、独特な空気感に順応してる。勢いは、流れは変えられない）
【さあや】（勝ってやるわ。あたしたちを侮ったことを、後悔させてやる）
【さあや】（そう思うことにするわ。冷静に考えれば、べつに有利になったわけじゃない……。相手はあの徒野よ、二軍だって他の学校の一軍並みに強いわ）
【さあや】（これは決勝戦、この後にはもう試合もない。なのに選手を入れ替えたってことは、元気な面子で確実に勝利をものにするっていう腹でしょ）
【さあや】（疲れていると思わぬミスをする、その『万が一』を避けて淡々と勝ちにきてる。腹が立つわね、梅園みたいに『もうもうもう！』って頭を抱えてがなりたてたいわ）
【かな】堀田。集中して
【さあや】うん。梅園。……ごちゃごちゃ考えちゃうのは、あたしの悪い癖ね
【さあや】思考なんて所詮、脳がだした結論を遅れて承認するだけのものよね。今は考えずに、本能に身を任せるわ
【さあや】あたしはロボットじゃなくて、熱い血が流れる動物だから
【さあや】衝動的に、やりたいことをやるわ。たまには、あたしもね
【さあや】（あぁ……。何だか、とっても気分が良いわ。ふわふわする、これって疲労感かしら）
【さあや】（あったかいものに、包まれてる感じ……♪）
【さあや】（あぁ三波たちの、声援が聞こえる。みんなに、支えられてるのよね。応援しにきてくれて、ありがとね）
【さあや】（あんたたちが、あたしのフォーカルポイントよ。それを見ると安心して、集中できるっていう……。照れくさくて、面と向かっては言えないけど）
【さあや】（大好きよ。三波、春風、転校生……。みんな、だぁい好きよ）
【さあや】（毎日、登校して……。あんたたちの顔を見るたびに、あたしは嬉しくなっちゃったわ。浮き浮きして、安心して、青春を満喫できたのよ）
【さあや】（ありがとね）
【さあや】（できれば、来年度も……。平和に仲良く、一緒に幸せな毎日を過ごしましょう）
【かな】堀田！　気を抜かないでよっ、ボールがそっちに行ってる！
【さあや】わかってるわよ。今あたし、何でも見えるし何でもできる気がするの
【さあや】ふふん、勝つための道筋が見えたわ。猫塚、あんたがレシーブして！
【みけ】わかってます！　任せてください、堀田先輩～♪
【みけ】うにゃあ！　痛ぁっ……でも、上手にレシーブできた！
【さあや】梅園！　トスを上げるから最後はお願いっ、派手に一発ぶちこんでやって！
【かな】当然！　ここは、あたしよね！　中心にいるのは、いつだってあたし……☆
【かな】おっらあああ……☆
【さあや】お見事、梅園♪　猫塚もナイスプレイよ、やればできる子よね
【みけ】うにゃあ～！　えへん、上手にできたでしょ♪
【かな】……!?　油断すんなっ、ボールがまだ生きてる！　敵も然るもの引っ掻くものってやつよ、攻撃を返してきた！　ボールが床に落ちるまでは、安心しちゃ駄目！
【さあや】ぐっ、この……！　ごめんっ、ぎりぎり拾ったけど手元が狂った……!?
【さあや】ボールが、コートの外におおきく飛んでっちゃってる！　あれが落ちたら、向こうの得点！　もうマッチポイントだから、あたしたちの負けになる……!?
【かな】あたしたちの起死回生の一撃を、あっさり返してくるなんてね。あ～あ、ほんとに徒野は嫌になっちゃうぐらいの強敵ね。悔しい～、今回も届かなかったの……？
【みけ】そんなの、駄目！　大事なあたしの初試合だもん、みんなが応援にきてくれたんだもん！　これで終わりなんて嫌だっ、絶対に勝ってやる～！
【みけ】うにゃああああ～……！
【かな】うわっ、馬鹿！　猫塚のやつ、ボールを追いかけてベンチに頭から飛びこんだわよ!?
【かな】大丈夫!?　相変わらず後先を考えないんだからっ、もうもうもう！
【さあや】梅園！　猫塚が根性でボールを跳ね上げてるっ、間に合ったのよ！　あんたが、そのまんま打ちこんで！　敵は勝ったと思って油断してる、絶好のチャンスよ……！
【かな】う、うん！　あたしに任せなさいっ、猫塚の犠牲は無駄にしないわ……！
【みけ】うにゃあ～？　死んだみたいに言わないで～、いちおう生きてるよ～……？
【かな】上等！　がんばったわね猫塚、たまには褒めてあげる！　見てなさいよ～、こっからが奇跡の大逆転よ！　あたしたちが主役よっ、世界の中心よ……☆
【さあや】梅園？　猫塚が心配なんだろうけど、ちゃんとボールを見て！
【かな】大丈夫よ、堀田！　あんたの声が、視線が、どこにボールがあるかを教えてくれる！　あたしはいつでもあんたを意識してるから、何となくわかるのっ♪
【かな】あたしは思いっきり、ブッ叩けばいい！　何も考えずに、全力を尽くすだけでいい！
【かな】お父さま！　お母さま！　それって、何だかとっても素敵なことね……♪