=== 2531 ===

【かいり】かなちゃ～ん！　まりあちゃ～ん！
【かいり】かいりが運転手を手配しましたので、宜しければご一緒しません？　大型車を用意したので、るなちゃんも含めてみんな乗れますの♪
【るな】おう、もうこの場にいても何もやることあらへんしな。準優勝とはいえ、所詮は地区ブロック予選……表彰式もないみたいやし
【るな】……つうか。いつまでピィピィ喚いとるんじゃ鬱陶しい、さっさと帰るで～？
【かな】……話には聞いてたけど。あんたマジで来てたのね、柊
【るな】ウチの勝手やろ、文句あんのかコラ？　負けて泣きべそかいとる、おまえの間抜け面を眺めてゲラゲラ笑ってやろうと思ったんよ♪
【かな】素直じゃないわね。……応援しにきてくれたんでしょ、ありがとね
【るな】お、おう……。何やねん気色悪い、みょうに素直やなぁ？　やっぱり負けて凹んでんねやろ、元気だしや？　明日は明日の風が吹くっていうで～？
【かな】ふん……。もう、腹を立てる元気もないのよ。ぜんぶ出し切ったからね～、心地良い疲労感を味わってるの。馬鹿の戯言なんか聞いても、何にも感じないわ
【かな】ねぇ、桐島から聞いたわよ。あんたも大変なんだってね、柊。心配はしてあげないわよ、絶対に。あんたなら、ど～せ悪賢く立ち回ってどうにかするんだろうし
【るな】桐島～……。おまえ、梅園にはウチの事情を言うなっつったやろが
【かいり】あはは。ごめんなさい、かいりは隠し事が苦手ですの。……かなちゃんは、大丈夫ですの？　新部長の件で、揉めてるって聞きましたけど～？
【かな】ん～、まだ一件落着はしてないけどね
【かな】堀田が、自分のプレイスタイルを磨くことに集中したいっていうから……。新部長は、あたしが引き受けることになったわ
【かな】堀田が部長でも、今日みたいなダブル部長でも良かったんだけどね。べつに、あたしに同情して譲ってくれたわけじゃないみたいだし……。それで良いわ、納得する
【かな】あたしも、部長になりたかったしね。実際、堀田のほうが総合的に見れば向いてる気がするけど……。本人にその気がないのに強制するのは、どうかと思うから
【かな】うちの顧問も、べつにたいした思惑もなく堀田が新部長～って決めてたみたいだし
【かな】どうも、あたしキツいから顧問に怖がられてるっぽいわ。だから堀田、って感じだったみたい。大事なことなんだから、もっとちゃんと決めてほしかったんだけど
【かな】あらためて先代の部長も交えて話しあって、あたしが次の部長に選ばれたから……。その名に恥じぬように、がんばるつもりよ。次からは、絶対に誰にも負けないわ
【かな】あんたたちも、暇なときだけでもいいから……。また試合の応援にきてね、意外とけっこう励まされたから
【かな】えへへ。独りじゃないって、幸せなことね
【るな】うひゃひゃ☆　こいつもうじき高校三年生やのに、幼稚園児みたいなことを言いよるで～♪
【かな】るっさいわね！　もう用事がないならさっさと帰れっ、しっし！　消え去れ！
【かな】桐島は、送ってくれるつもりみたいだけど。あたしは部長として、他の部員の面倒を見なくちゃいけないからね。ここでバイバイするわ、また明日……学校でね
【かな】あっ。うちの猫塚だけ、体力を使い果たして寝ちゃったみたいだから……。良かったら、おうちまで送ってあげてくれる？
【みけ】すう、すう……♪
【かな】満足げに寝てやがるわ、こいつ。ほとんど役立たずだったくせに……。今日はゆっくり休めばいいけどね、また明日からはビシバシ鍛えてやるんだから
【いさみ】あはは。うちの学校の先輩たちは、みんな厳しいなぁ……。それだけ部活に一生懸命、っていうことなんでしょうけど
【いさみ】ちなみに。みけちゃんは、あたいのところの車で送るんで大丈夫ですよ。寝ちゃってるんで、母ちゃんには安全運転してもらえるように頼まなくっちゃ
【いさみ】車までは、あたいが抱っこして運びますんで。よっこいしょ～……♪
【かな】あぁ、そう。じゃあ、頼むわね。大虎さんたちも、今日は応援ありがとう
【いさみ】いえいえ。持ちつ持たれつです、あたいも何だか気合が入っちゃいました！　来年度からも、ちゃんと柔道がんばろっかな……♪
【いかり】にししっ、あたしも水泳がんばりますし！　そのためには栄養補給だしっ、見てるだけでカロリー消費してお腹が空いちゃったし～♪
【いさみ】あはは。じゃあ『ついで』だし、うちで晩ご飯を食べていきなよ
【かな】うん。さっさと帰って、明日に備えてゆっくり休みましょ。愛すべき我が家でね、朝まで熟睡しちゃいなさい♪
【さあや】梅園～。ごめん、だいぶ持ち直したから後片付けとか手伝うわ。反省会は……また明日で、いいかしら
【かな】うん。問題を先送りにするのは好きじゃないけど、今日ぐらいは構わないでしょ……。がんばったもんね、あたしたち。たまには、自分にご褒美をあげなきゃ
【かな】明日からもがんばりましょ、一緒にね。頼りにしてるわよ、堀田♪
【さあや】こちらこそ、梅園新部長♪
【さあや】こんなふうに毎日、毎日……。がんばって積み重ねて、努力して、得難いものを手に入れていきましょう。みんなで一緒にね、あたしたちの夢を叶えましょう
【かな】うん。まずは、私立徒野女学園へのリベンジを目標にするわよ。先輩たちの仇討ちをして、いつか悲願の全国優勝を果たしてみせる
【かな】全力でがんばれば、きっと夢じゃないわ！　それは絶対、現実になる！　だって、あたしたちだもん♪
【さあや】うん。そうね、あたしたちだもんね……♪
【さあや】あぁ、血が騒ぐわ。試合が終わったばかりなのに、居ても立ってもいられない感じよ。明日からが楽しみね、未来は輝いてるわ
【さあや】ふふ。あたしたちの青春は、ここからが本番ね……♪