=== 2532 ===

【ひよの】（はふぅ。日差しがあったかいですぅ……）
【ひよの】（こないだ中間試験が終わったのもあって、ちょっと気が抜けちゃってますね。記事になる出来事を、そろそろ取材してこないといけないんですけど）
【ひよの】（でも、三年生が自由登校になって、部長が今日はお休みですからね。あとちょっとだけ、こうやって日なたでのんびりしていたいですぅ……♪）
【ひよの】（ここ一か月、バレンタインやテストや大雪もあっていろいろと慌ただしかったですし）
【ひよの】（それに、勇気を出して、よ、夜霧しゃんにもチョコレートを渡しましたし……♪）
【ひよの】（夜霧しゃん、すごく喜んでくれてたなぁ。お返しする～、って言ってましたけど、もうすぐ『その時期』ですものね）
【ひよの】（ふふ、待ち遠しくて変に気疲れしちゃいそう。楽しみですぅ♪）
【ひよの】うふふ、うふ……♪
【ふみ】おぉい、ひよの～？　あんた何ニヤニヤしてんの？
【ひよの】ひゃうっ!?　 みみみ、深鳥部長!?
【ふみ】机に突っ伏して顔を隠しても、あんたがニヤニヤしてたのは見逃さないわよ？
【ひよの】あう、あう……。今日はお休みだって聞いてたんですけど、どうして、新聞部の部室にいるんでしょうかっ？
【ふみ】ん～。本来なら休もうと思ってたんだけど。というか、お昼過ぎまでは家で勉強してたんだけどね
【ふみ】でも、ひよののことが心配になって見に来たのよ
【ふみ】新聞部の活動、いつもあたしが指揮を執ってやってたからね。あんたが自発的に活動するのかどうか、気になっちゃって
【ふみ】そしたら、案の定だらけてたんだけどね。ねぇ、ひよの。あたしはあんたを信頼してるつもりだったんだけど、見当違いだったかしら？
【ひよの】そ、そんなことは……はぅぅ。たしかにちょっと、のんびりしすぎちゃったかなって気もしますけど！
【ひよの】すすす、すみません！　やっぱりわたし、怠惰すぎましたよねっ？　このままだと部長も安心して卒業できませんよねっ？
【ふみ】いや、別にあんたがどうなろうと卒業はするわよ。心配ではあるけど、あんたの人生なわけだし、どう過ごすも勝手よ
【ふみ】ただ、すこしね。あたしも反省してるのよ
【ひよの】反省、ですか……？
【ふみ】ええ。あたしは自分ばっかり取材に行ってたからね。ひよの自身が本当に記事にしたいテーマを取材させるってことが、あまりできてなかったように思うのよ
【ふみ】もうすこし、自主性を尊重させてあげたかったっていうかね～……。う～む、まあ、責任の一端がなくはないって思ってるわけよ
【ひよの】で、でも、部長……。わたしだって、いろんな取材に行かせてもらいましたよね。『merry-melody』の取材とか、体験入部とか？
【ふみ】表面的には、そうかもしれないわね
【ふみ】だけど、あんたを取材に行かせたのは、ほとんどあたしが目星をつけたテーマばかり。この際だから、部室ですこし話題にしたくらいのものも含んじゃうけど
【ふみ】あんたが自発的に記事にしたいと言い出したのは、『正義の味方』に関するものがほとんどよ。それ以外のテーマは、本当にあんたが取材したいものだったのかしら？
【ひよの】はうぅ……
【ふみ】似たり寄ったりな記事ばかりだと、今後の君咲学院のジャーナリズムを担っていくにはすこし局所的すぎるし、
【ふみ】あんたもそろそろ、別のテーマを探すときじゃないかしら？
【ひよの】べ、別のですか……？　でも、それだと夜霧しゃんに申し訳が立ちませんし……
【ふみ】ううん。何も、『正義の味方』コーナーをやめろと言いたいわけじゃないの
【ふみ】壁新聞を読む生徒たちが、どんな記事を望んでいるのか、考えたことはある？　ひとつのテーマだけに絞って新聞を作るのは、読者の知的好奇心に反しているわ
【ふみ】たしかに、新聞についてる四コマ漫画や人生相談みたいに、定番の面白さもある……。だけど、新しいものも取り入れなくちゃ、読者は離れていくわ
【ふみ】そこをちゃんと理解したうえで作らないと、君咲学院のニュースを取り扱う部活とは言えない。常に新鮮なネタを提供する……それも新聞部の務めよ
【ひよの】た、たしかに、部長はいつだって好奇心たっぷりに、取材をしてましたよね。わたしも……そうならなくちゃいけないとき、なんですよね
【ふみ】ええ。あんたの文章がすごいのは確かだけど、取材対象に関してはまだまだ。きっと、取材に行く気力がないのもそれが原因だと思う
【ふみ】気負わずに、すこし散歩するくらいの気持ちでネタを探してみなさいよ。もしかすると、一面に載るくらいすごいスクープを取ってこられるかもしれないし
【ひよの】心配してくれてありがとうございます、部長。わたし頑張りますぅ……
【ひよの】だけど、なんだか今日は妙に優しいですね、部長……？
【ふみ】あら。あたしはいつだって優しいわよ？　それとも、もっといじめてほしかったかしら。ほら、こうやって……♪
【ひよの】はううっ。ほ、ほっぺたを引っ張らないでくだひゃいっ！
【ふみ】もちろんあたしだって、いつも正しいわけじゃないわよ。一時期スランプだった経験もあるし、新聞なんて書いてる場合じゃないくらい忙しいときもあったわ
【ふみ】だけど、そんなときにでもしっかり発行は守ってきた。それがあたしの誇りよ
【ふみ】まあ、あんたにはまだ、守り続けることの矜持は重いかもしれないけど……
【ふみ】まずは気楽に、見聞を広めてみなさい。そうすればきっと、今後も続けていけると思うから
【ひよの】は、はい。やってみますぅ……
【ふみ】んじゃ、あたしは図書室にでも行って、勉強してこようかしらね。言うことは言ったし……。あとはつべこべ言わずに、ただ見守るわ♪
【ふみ】あ、そうそう。バレンタインのときにもらったチョコのお返しよ。『あ～ん』って、口開けなさい？
【ひよの】あ、あ～ん？
【ふみ】あんた口ちっさいわね～。そんなんじゃぼそぼそした声しか出ないわよ？　まあ、チョコを突っ込むにはちょうどいいくらいかしら♪
【ひよの】む、むぐ……
【ひよの】ありがとうございますぅ……。でも、ホワイトデーは来週だと思うんですけど？
【ふみ】三年生はわりと忙しいのよ。次に会うときは卒業式かもしれないし……。そういうわけであとは自分で食べなさい。じゃあね、ひよの！
【ひよの】……行っちゃいましたね。ほんとに部長は、嵐のようなひとですぅ
【ひよの】だけど、おかげですこし、見つけてみたくなりました。わたしなりの、とっておきのスクープを♪