=== 2533 ===

【ひよの】ネタを探すとは言ったものの、なかなかそれらしいものは見つからないですね……。むしろ、いつもより穏やかなくらいですぅ
【ひよの】気づけば、いつの間にか春の花が咲いてますね……。花壇がとってもにぎやかになって、なんだか春の息吹を感じますぅ♪
【ひよの】せっかくだし、写真に収めておきましょうか。ぱしゃ、ぱしゃ♪
【ひよの】……だけど、こんな活動で本当にスクープが見つかるんでしょうか？　やっぱり、部長みたいにもっと校内を走り回っていたほうがいいのかも……
【ひよの】う～む。弱りましたね。見聞を広めるって、いったいどうすればいいんでしょうか。普段の興味関心っていうと、ホラーとか、恋愛とかですけど……？
【ひよの】でも、それ以外の話題もなさそうですし……こういうときは、誰かに相談するのがいいような気もします。幸い、君咲学院にはいろんな生徒がいますしね？
【ひよの】転校生さんなら、取材も快く引き受けてくれそうですよね。すこし、探しに行ってみましょうか。きっと、生徒会室か教室あたりにいる気がしますし
【ひよの】えぇっと、まずは二年Ａ組から……
【はじめ】………♪
【ひよの】（……おや。あのひと、『生き神』の神樹先輩、ですよね。どうして二年生の教室にいるんでしょう？　誰かの机を、見つめてる？）
【ひよの】（ちょうど、クラスには誰もいないみたいですし。なんだか怪しいですぅ……）
【ひよの】（はっ！　ままま、まさか『生き神』って呼ばれている裏では、神様と慕われるために裏工作をしているとか、でしょうか？）
【ひよの】（あんなに人のよさそうな神樹先輩に限って、そんなことはなさそうですけど……。あの机ってたぶん、転校生さんのですよね？）
【はじめ】～♪
【ひよの】（お、おもむろに着席を!?　なんで、どうして!?　神樹先輩、そこは転校生さんの席なんですけど……！）
【はじめ】ふふ……♪
【ひよの】（つ、机を愛おしげに撫でまわしてますぅ！　えっえっ、これっていったい、どういう状況なんですか！　意味がわからない！）
【ひよの】（と思ったら今度は机に伏せて、耳やほっぺたを当ててますぅ!?　に、においを嗅いでるとか……？　一体全体、どういうことなんでしょうかっ？）
【ひよの】（と、とりあえずシャッター音を消して、決定的瞬間を撮影しないと……。もしかすると、大スクープかもしれないですからね！　ぱしゃ、ぱしゃ……♪）
【はじめ】あの
【はじめ】何を撮ってるのかな……？
【ひよの】あひぃっ!?　ななな、なんでもありません……！
【はじめ】うん。嘘をついてる顔だね
【ひよの】かか、顔ですか!?　た、たしかに顔にすぐ出ちゃうタイプかもしれませんけど、あのっ、そのうっ
【はじめ】あなた、新聞部の子だよね。もしかして、また『生徒会長再任選挙』のときみたいに、誰かを陥れるつもり、なのかな
【はじめ】あまり、疑いたくはないけれど。もしそうなら、わたしも黙っているわけにはいかないな
【ひよの】あう、あうあう
【はじめ】何も、取って食おうってわけじゃないからね。どうしてわたしを撮影してたのか、理由を教えてくれるかな
【ひよの】り、理由ですか……？
【ひよの】えぇと、それは……。神樹先輩が転校生さんの机を、なぜか撫でまわしてたか、もしかしてスクープなのかなって思ったからなんですけど
【ひよの】というか。どうして二年Ａ組の教室にいるんですか？
【ひよの】三年生が学校に来るのは、勉強のためとか部活が気になったとか、理由はいろいろあるんでしょうけど。その、失礼かもしれませんけど、ちょっと不自然ですよね？
【はじめ】あぁ。そういうことだったんだね
【はじめ】じつは、転校生くんを探してここに来てみたんだけど、入れ違いに別のところに行っちゃったみたいなんだ。今日も学校を駆け回っていて、忙しいのかな
【はじめ】それで、彼の机を見ていたんだけど、ちょうどいい感じに陽が当たって、ぽかぽかしていそうだったから、つい……
【はじめ】ごめんね、誤解させちゃったかな
【ひよの】ふふ。かわいい理由ですね。この時期の暖かい感じには、惹かれるものがありますからね♪
【はじめ】うん。だけど、残念。転校生くんなら、ホワイトデーのお返しを一緒に考えてくれそうだったのにな
【はじめ】ふふ。今年はいちかや早川さんにひ～ちゃん。それに、弓道部の後輩たちに、たくさんチョコをもらったからね。お返し、考えるのが大変なんだ♪
【はじめ】嬉しい悩みなんだけど、やっぱりこういうときのお返しは転校生くんに聞くのがいいと思ったんだ。男の子、だもんね
【ひよの】仲がいいんですね、お二人は……♪
【ひよの】そうだ。最近は『友チョコ』も増えてて、ホワイトデーにお返しをする女の子もすくなくないと思うんですよね
【ひよの】わたしは……えへへ。部長や夜霧さんにもらう立場ではあるんですけど……♪
【ひよの】ここは新聞部も『ホワイトデー特集』をしましょうか。きっと、同じような悩みを抱えている生徒もすくなくないはずですし
【ひよの】あの。神樹先輩。わたしの取材に、協力してもらっていいでしょうか……？
【ひよの】じつは、『かくかくしかじか』で、いつもとは違った切り口の記事を書かないといけなくて……
【ひよの】そこで、神樹先輩ですぅ。数々の悩み相談を解決してきた『生き神』さまのホワイトデー！　きっと生徒たちも興味を持って読んでくれるはずですぅ♪
【はじめ】わたしは、神様なんかじゃ、ない
【はじめ】だけど……いち生徒として、悩みを抱える子たちの参考になるのは、とっても光栄なことだよね
【はじめ】いいよ。取材に協力しても
【はじめ】ふふ。それに、ちょうどよかったよ。転校生くんにもホワイトデーのお返しをしないといけなかったからね。彼に聞くのも、すこし申し訳ないなって思ってたんだ
【はじめ】流行には、疎いけど。『さぷらいず』……って大事なんだよね♪
【ひよの】ええ。もちろん♪
【ひよの】わたしも、協力しますぅ。まずは聞き込み調査や雑誌の研究をして、それから数日後に、一緒にショッピングをしましょう♪
【ひよの】えへへ。きっと部長なら、このくらい張り切って取材をするはずですぅ……♪
【はじめ】えっ。取材って何日にも渡るものなの……？
【はじめ】頑張るなぁ、笹芽さんは。わたしも、お返しを喜んでもらえるといいんだけど