=== 2534 ===

【いちか】おぉい、先輩～。こっちです、こっち！
【いちか】そうそう。そのままハードルを並べちゃってください。一列に置いていってもらえると助かります♪
【いちか】ああ。もうほとんど運び終えちゃった感じですか。次は何をしたらいいかって？
【いちか】倉庫の中身は、これで全部ですかね？　三角コーンとか巻き尺とか、いろいろ持ち出してもらっちゃいましたけど
【いちか】じゃあ、持ってきた用具を、ぜんぶ倉庫に戻してください♪
【いちか】あれっ。運んだものをまた元に戻す。この行為に意味はあるのか……みたいな、哲学的な目をしてらっしゃる！
【いちか】そんなに深刻そうに考えないでくださいよ～。あたし、別に転校生のひとにイジワルしてたわけじゃないですからね？
【いちか】休日にわざわざ呼び出しておいて、なんですけど
【いちか】倉庫の中身を出して戻すだけの行為にもちゃんと意味がありますから。賽の河原みたいに無駄なことはさせないですよ
【いちか】う～む。説明、全然してませんでしたものね。あたしと転校生のひとの関係も、もう一年になるから、体育委員の仕事だってわかってもらえてる気がしてたんですけど
【いちか】じつは、年に一度の備品のチェックをしてるところなんですよ
【いちか】本当なら、夜霧先輩が手伝ってくれるはずだったんですけどね。見てのとおり、最近あんな感じみたいで、ずっと頭を抱えてるんですよ
【はやて】うう……っ。ぐっ……
【いちか】軽音部のひとじゃないんですから、悪しき力とかに囚われないで仕事をしてほしいんですけどね。しょうがないから、転校生のひとを呼んだってわけです
【いちか】あはは。頭を撫でてくれるんですか。頑張ったのは転校生のひとだと思うんですけど……。ほんと、しょうもない用事で呼んじゃってごめんなさいね？
【いちか】夜霧先輩、終わりましたよ～？
【はやて】ああ、うん。チェックリストはそこに置いといて……
【いちか】しおれちゃってるなぁ。どうしてこうなっちゃったんだろう
【いちか】ん～。理由を聞くと、それはそれで面倒ですし。夜霧先輩はグラウンドの土と同化するまで放置して解散しましょうか？
【はやて】つれないこと言うなよぉ、一号……
【いちか】うひっ!?　きゅ、急にあたしのスカートをつかまないでくださいよ！　酔っ払いじゃないんですから！
【はやて】一号～
【いちか】うわ。抱き着いてきた……これ、どうしたらいいんでしょう？
【いちか】いや、転校生のひと。にこにこ笑ってないで助けてください
【いちか】……はぁ。それで、夜霧先輩。何があったんですか？　めんどくさいから、手短にお願いします
【はやて】そのことなんだけどな～。なんだか、最近妙っていうか、いろいろとかみ合わないことがおおくて……
【いちか】ん～。まったく要領を得ないですね？
【いちか】ほら。ビシッと言ってくださいよ。夜霧先輩、いつもの『正義の味方』はそんな女々しい性格じゃないでしょ～？
【はやて】えぇっと、その……。自分でもまだ疑念っていうか、確証はないんだけどさ
【はやて】最近、笹芽さんが冷たいような気がするんだ
【いちか】……笹芽さん、と言いますと。夜霧先輩をいつも記事にしてる、あの新聞部のひとですよね？
【いちか】『冷たいような気がする』……って、夜霧先輩と笹芽先輩って、カップルか何かなんですか？
【はやて】ば、馬鹿！　そんなわけね～だろ！
【はやて】い、いや。すこしはそういうのも悪くない気がするけど……。今は仲のいいクラスメイトって感じっつ～か
【いちか】ふぅん。つまり夜霧先輩は、人間関係的なやつで悩んでたんですね？
【はやて】まあ、そういうことだ。いつもなら、取材をしたいってよく傍にいてくれるし、こないだなんてバレンタインのチョコまで渡してくれたんだけどな
【はやて】どうも最近、そっけないっていうか。放課後、すぐにどこかに向かっていくんだよな？　しかも、すっごい機嫌よさそうに！
【はやて】だから、あたしがバレンタインとかで失礼なことをしちゃったのかな～、とか。気付かないところで笹芽さんを失望させちゃったのかな～、とか考えちゃうんだ
【いちか】なるほどなるほど
【いちか】……どう思います、転校生のひと？　あたし的には、別に深刻になることないって思うんですけどね～？
【いちか】ポジティブに考えましょう。笹芽先輩は、バレンタインのお返しをもらう立場なんですよね
【いちか】だったら、わざと夜霧先輩をフリーにしてるってこともあるんじゃないですか？
【はやて】わざと……？
【いちか】ええ。機嫌がいいのも、たぶん夜霧先輩からのサプライズが楽しみでしょうがないんじゃないですかね。そういうの、バレンタインの醍醐味だと思いますし
【いちか】悩んでないで、お返しを考えたほうが建設的☆　ですよね、転校生のひと？
【はやて】転校生くんも、バレンタインのお返しに悩んでるんだな……。なるほど
【はやて】だったら、体育委員の仕事も終わったことだし、お返しの品を買いに行くのも悪くないかもしれね～。すくなくとも、うじうじ悩んでるよりはな？
【いちか】うんうん。それがいいと思います♪
【いちか】夜霧先輩が落ち込んでるのを見てると、あたしも、ミョ～な気分になっちゃうんですよね
【いちか】普段は口うるさいって思いますけど、すこし尊大なくらいが『ちょうどいい』です☆