=== 2535 ===

【いちか】夜霧先輩、これ買ってくださいよ！　日本酒と金箔入りの豪華チョコレートボンボン！　きっとお姉ちゃんに合ってると思うんですよね～☆
【はやて】そうやって『おねだり』されても困るんだけど。あたしは子供を産んだつもりはね～し、お菓子を買い与える義理もないぞ
【はやて】というか、チョコレートのお礼くらい自分で買おうぜ？　相手の気持ちがこもったものをもらったんだから、手作りでなくてもせめて自腹で買ったものをだな～？
【いちか】ん～。それはそうなんですけど
【いちか】でも、こうやって夜霧先輩や転校生のひととお買い物に来ることなんて、ほとんどなかったじゃないですか。なんだか新鮮で、ウキウキしちゃってます♪
【はやて】たしかに、あたしも後輩とつるむことって滅多にないからな～？　今日もたまたま、体育委員の仕事で一緒になったのがきっかけだしな
【はやて】ただし。それとこれとは話が別だ。奢りはなし！　こんなときだけ後輩面して、あたしに甘えたって駄目だからな？
【いちか】え～。奢ってほしかったんですけど、魂胆が見え見えでしたか？
【いちか】冗談はさておき、本腰を入れてホワイトデーのお返しを考えなくちゃ
【いちか】剣道部の練習も、なんだかんだで忙しいですからね。今日みたいに、時間のある日のうちにチョコを選んでおかないと、お姉ちゃんに申し訳が立たないよ
【いちか】え～っと。スマホで調べた感じ、マシュマロとかクッキーとか、飴とかを渡す文化みたいですね？　あと、ホワイトチョコとか？
【はやて】ふむ。なるほどな……
【はやて】おお。あっちにホワイトデーの特設コーナーもあるみたいだぞ？　このお菓子コーナーに置いてあるチョコレートとか、他にもプレゼントの品物とか置いてあるっぽい
【はやて】行ってみるか、一号、転校生くん？
【いちか】はぁい。やっぱり、バレンタインデーとかホワイトデーって商売のチャンスですもんね。いやぁ、商魂たくましいなぁ～
【いちか】む……？
【いちか】ちょっと待ってください、先輩たち
【はやて】ど、どうしたんだよ……。急に殺気立った感じで？
【いちか】気づいたんですよ、夜霧先輩。このかぐわしく芳醇な、素敵なにおい……お菓子コーナーのものじゃなくて、お姉ちゃんのにおいだってことに！
【はやて】はぁ……？　何言ってんだ？
【いちか】あたしのお姉ちゃんセンサーをナメないでください！　来ますよ、隠れて！
【はやて】く、来るってどういうことだよ！　というか一号、おまえのシスコンっぷりにはちょっと引く……
【いちか】つべこべ言わずに隠れる！　ほら、転校生のひとも！
【はやて】お、おう……
【ひよの】～♪
【ひよの】ふふ。神樹先輩の髪の毛って、つやがあってとっても素敵ですぅ♪　同じ髪の毛でも、わたしの癖っ毛とは大違いですね……♪
【はじめ】えっと。わたしも詳しくはないんだけど、いちかが素敵な『とりぃとめんと』を選んでくれるんだ
【はじめ】もし、興味があるならの話なんだけど。髪、触ってもいいよ。クラスの子とかに、よく触られるから、もしかすると需要があるのかなって思うんだ……♪
【ひよの】ひゃわわっ。嬉しいですけど……わ、わたしなんかが触っていいんですか？
【はじめ】うん。乱暴にしなければ、痛むものでもないからね。どうぞ♪
【ひよの】はうぅ。あ、ありがとうございますぅ！　えへへ、さらさらですね……♪
【いちか】お、お姉ちゃんが新聞部のひとと一緒に歩いてる……？
【いちか】生徒会長がゴシップ記事を書かれたときに珍しく怒ってた気がするけど、あんなに仲良く接しちゃって……。うぅ。お姉ちゃんは甘すぎるよ～？
【はやて】…………
【いちか】ん……。どうしたんですか、夜霧先輩。顔が真っ青ですよ？
【はやて】い、いや。べつに笹芽さんがホワイトデーのコーナーにいることは何もおかしくないよな。うん、あたしの勘違いなだけで、特におかしなことなんてないよな……
【いちか】なんだか露骨に動揺しちゃってますけど。もしかして笹芽さんとお姉ちゃんが一緒に歩いてるのを見て、嫉妬しちゃってる感じですか？
【はやて】ななな、何を言ってるのかなぁこの後輩は！
【いちか】やだなぁ。見ればわかりますよ～？　笹芽先輩がホワイトデーのチョコをお姉ちゃんと選んでるからって、すごく動揺してるんでしょ？
【はやて】ち、違うからな。そんなんじゃないっつ～か……
【いちか】じゃあ、どうしてそんなに慌ててるんでしょうね～？　べつに、先輩とクラスメイトが休日に歩いてるだけじゃないですか？
【はやて】だ、だけどおまえの姉キだぞ？
【はやて】成績も優秀だし、美人さんだし。笹芽さんも、あたしと接してるときよりリラックスしてるみたいだし……って、何言ってんだあたし！
【はやて】あ、あたしはべつに、笹芽さんに恋愛感情があるってわけじゃね～けど。ただ、お互いに一番の理解者だって思ってたんだよ
【はやて】それが、こうして彼女が別の世界と繋がってたって考えると、気が気じゃね～っていうか。笹芽さんが、あたしから離れていくんじゃないかって不安で不安で……
【いちか】あはは。夜霧先輩って、意外と自己評価低いですよね。笹芽先輩があたしのお姉ちゃんに取られちゃうんじゃないかって不安なんだ～♪
【はやて】だ、だってそうだろ！　一号だって、新聞部と姉キが仲よくしてたら、また悪いことされるんじゃないかって不安にならね～のか？
【いちか】ふっふっふ♪　その点あたしは大丈夫！　お姉ちゃんが女の子を好きということはつまり、あたしにもチャンスはじゅうぶんにあるってことですからね……☆
【いちか】転校生のひととイチャつかれるより、よっぽど『まし』♪
【いちか】性別や血縁のといった、もろもろの障害を乗り越えてお姉ちゃんとの真実の愛を結ぶ存在！　それがあたし、神樹いちかなのであ～る♪
【はやて】そうか。あたしと笹芽さんの間には、何も……。あううう……。駄目だ、神樹先輩に勝てる要素がぜんぜんない
【はやて】こ、こういうときどうすればいいんだろうな……。お願い、転校生くん。いつもの人助けで、あたしをなんとかしてくれませんか……？
【いちか】あっ。駄目だこれ。精神的ショックでかなり凹んじゃってる
【いちか】んもう。弱気になって敬語まで使って。夜霧先輩らしくないですよ～？