=== 2536 ===

【はやて】ううう……
【いちか】いつまでそうやってベンチでうなだれてるんですか。いい加減に復活しないと、あたしも転校生のひとも帰れないですよ
【はやて】だ、だって。笹芽さんがあんな笑顔するの、見たことないもん
【いちか】はぁ……？
【いちか】だったら諦めるっていうんですか。本来の目的は笹芽さんへのチョコレートのお返しをするためですよね？　そこで引き下がっちゃうのって、よくないと思いますけど
【いちか】なんなら、あたしが笹芽さんに聞いてきますよ？　お姉ちゃんとは何でもないって答えると思いますし。白黒はっきりさせましょうよ？
【はやて】だけどよ～、もし笹芽さんの本心が、違ったとしたら……。バレンタインのチョコレートの意味が、あくまで社交的なものだとしたらどうするんだよ
【はやて】あの子の言動が、嘘だとしたら……。あたしはきっと立ち直れない
【はやて】笹芽さんは、優しいからな。あたしの『正義の味方』ごっこに飽きちまって、表向き仲良くしてくれてるだけなのかもって、どうしても考えちまう
【はやて】ここ最近、あたしへの取材をしてくれないのもそれが理由かもしれないし……。笹芽さん、あたしに対する興味を失ってるんじゃないか？
【はやて】はぁ……頭がこんがらがってきちまった
【いちか】ん～。夜霧先輩の考えすぎだと思うんですけど
【いちか】あっ、ありがとうございます。転校生のひと。ジュースを買ってきてくれたんですね。ちょうどのどが渇いてたところだったんですよ♪
【いちか】夜霧先輩のおでこに冷たいジュースを当てちゃいましょうか。『ぴた～』って。すこしは頭も冷えると思いますし♪
【いちか】あれっ。転校生のひと、もしかしてヒーローのお面まで買ってきたんですか？　ここのショッピングモールって家族連れも来るから、そういう商品もおおいですけど
【いちか】ねぇ、夜霧先輩。これも付けて、元気出してくださいよ
【はやて】うぅ……。これでいいか？
【いちか】うんうん。子供用だからちょっとちいさいけど、似合ってるじゃないですか♪
【はやて】……ありがとな、一号、転校生くん。なんかみっともないところを見せちまった
【いちか】あはは。あたしも、万が一にもお姉ちゃんを笹芽先輩に取られたら嫌ですからね。ここは利害も一致してますし、共同戦線を張りましょうよ♪
【はやて】ん～。悪い。提案は嬉しいけど、やっぱり怖いよ、本当のことを知るのは
【はやて】今まで、お互いにほとんど本当のことを言ってこなかったんだ。ただ一度だけ、『生徒会長再任選挙』のときに答え合わせをしただけで……
【はやて】それからは、ずっと曖昧なまま、ヒーロー物語を続けてた。だけど、知ってるよな。戦隊ヒーローっていうのは、必ず一年くらいで巨悪を打ち倒して、番組は終了だ
【はやて】『生徒会長再任選挙』から、もうすぐ一年だ。今までの間、あたしは笹芽さんの前で『正義の味方』を演じてきたし、そこに疑いの余地はないと思う
【はやて】だけど、もうすぐこの関係も終わるんじゃないかって、そう思うんだ。ヒーローはいつだって、困ったひとの傍にいたい。だけど、笹芽さんはそれを嫌がってるのかも
【いちか】……なんで、そう思うんですか？
【はやて】だって、笹芽さんは三年生になるからな。いつまでも『正義の味方』ばかりじゃ駄目だろ
【はやて】新聞部の次期部長として、深鳥先輩みたいに頼られる存在でなくちゃならない
【はやて】それなのに、『正義の味方』に耽溺してたら、後輩も黙っちゃいないのはわかってるはずだ。笹芽さんだって、ああ見えてけっこう考えてるからな
【はやて】だからこそ、あの子は……。神樹先輩に近づいたのかもしれない
【はやて】三年生として、あるべき振る舞いを身に着けて。そうして成長しようとしてるんじゃないか。なんとなくだけど、そんな予感がするんだ
【いちか】……まあ、夜霧先輩の言わんとしてることはわかりますけど
【いちか】でも、夜霧先輩。それで諦められる程度の愛なんですか？
【いちか】優しい嘘をついて、大人になったふりして。そうして関係を終わらせたとして……。それで、幸せですか？
【いちか】あたしはそうは、思いませんよ
【はやて】…………
【いちか】ま、とりあえずは気楽に、お返しのプレゼントを買いに行きましょう。もともと、あたしたちみんながお返しをしないといけないからって買い物にきたんですから
【いちか】笹芽先輩がどう思ってるかは、本人に聞かないとわからないですしね。この際、置いておきましょう♪
【はやて】うう。さすがにそこまで不義理にすると、あたしにチョコをくれた笹芽さんに、申し訳が立たないってのは、あたしにもわかってるけど。でもなぁ……
【はやて】うん……？　どうしたんだ、転校生くん。笹芽さんの気持ちを確かめるための、いいアイデアを思い付いたって？
【はやて】わかったよ。転校生くんがそこまで言うなら、話くらいは聞くけど……