=== 2537 ===

【ひよの】あのう。ほ、本当によかったんでしょうか、フードコートでわたしだけ夕食をご馳走になっちゃって……
【ひよの】わたしは両親の帰りが遅い日だから大丈夫ですけど、神樹先輩はもうすぐおうちで晩ごはんだからって、何も注文しませんでしたよね。お腹、空いちゃいませんか？
【はじめ】ふふ。わたしは、なんだか新鮮な気持ちだから、それだけでお腹いっぱいだよ♪
【はじめ】それに、ホワイトデーのプレゼント、いろいろ相談にも乗ってもらっちゃったし。わたし流行には疎いから、助かったよ♪
【ひよの】きょ、恐縮ですぅっ！　むしろ、わたしなんかがお役に立てて光栄ですぅ……！
【ひよの】そ、それに取材の内容にも困ってたので、むしろわたしばっかりお世話になってすみません！　ぜったい、いい記事に仕上げますぅ！
【はじめ】そんなに謙遜しなくていいのに。なんなら野菜の『さらだ』とか、買ってきてもいいからね。『ふぁすとふぅど』だけだと、どうしても味気ないと思うし
【ひよの】いえ、わたしはいつもジャンクフードばかり食べてるので……。ハンバーガーだけで十分ですぅ。けっこう、小食でもありますからね？
【ひよの】えぇと。で、では、いただきますぅ……！
【ひよの】もぐ、もぐ……♪
【ひよの】ふふ。とってもジャンクで化学調味料っぽい塩味と、舌を砂漠に変えるようなパサパサした食感……。とってもおいしいですぅ♪
【ひよの】こんな美味しいものをごちそうになって、記事のための取材まで引き受けてくれて。すっごく助かりましたよ、神樹せんぱ……い？
【はじめ】じぃ～っ♪
【ひよの】ひゃううっ!?　みみみ、見ないでくださいっ！　そんなキラキラとした目で見つめられると、ハンバーガーが喉を通らなくなっちゃいますから！
【はじめ】ふふふ、ごめんね♪　あなたが元気にご飯を食べてる姿を見ると、ついしげしげと眺めちゃうというか。なんだか妹を見てる気分になっちゃって
【ひよの】いえ。わたしも、こうやってよくしてもらえて嬉しいですよ。なんだか神樹先輩って、面倒見がいいからか、わたしにしては珍しくリラックスして話せますぅ♪
【ひよの】とっても不思議な気分。わたし、人前だとどうしても相手の顔色を伺うところがあるんですよね。仲のいいひと相手にも、嫌われるんじゃないかって不安になっちゃう
【はじめ】仲がいいから、大事だから……。そう思うんだよね。わたしも、わかるよ。ひとの表情や仕草を見て、迷惑にならないようにって、自分を押し殺してきたからね
【はじめ】だけど、それじゃ駄目なんだって。友達になろうって……。ひ～ちゃんが言ってくれたんだ
【はじめ】他人の期待にわざわざ応えなくたっていい。自分が正しいと思うことを、していいんだって。あの子が教えてくれた
【はじめ】あなたも、『生徒会長再任選挙』のとき……。そういう決断をしたんだよね。ひ～ちゃんが、前に話してくれたのを覚えてるよ
【ひよの】あ、そ、その節は本当にすみませんでしたっ！　教室で会ったときも、盗撮はしていないって嘘を吐きそうになっちゃいましたし……
【ひよの】本当に申し訳ないことをしちゃったな、って思うんです。だけど、そんなわたしを助けてくれた『正義の味方』……。わたしにとってのヒーローが、いてくれた
【ひよの】大事にしたいなって、思うんです。わたしが誰かの意見にしたがって、間違ったことをしたとして、あのひとが襟を正してくれる
【ひよの】だからこそ、その思いを、正義を、裏切りたくないってわたし自身も思えるんです
【はじめ】いい友達を持ったね。あなたも、わたしも……♪
【ひよの】……はい♪
【ひよの】あれっ。噂をすれば……。よ、夜霧しゃんから着信が来てますぅ！
【ひよの】神樹先輩、ちょっと失礼しますね……？
【ひよの】あっ、もしもし。よ、夜霧しゃんですか……？
【ひよの】えっ？　あの、そのう。覚悟を決めたって、どういうことなんでしょうか？
【ひよの】屋上に行けばいいんですね？　わ、わかりました。すぐ行きますぅ！
【はじめ】ど、どうしたのかな。なんだかすごく慌ててたみたいだけど……？
【ひよの】えっと。す、すみません！　ちょっと急用ができたので、すぐにおいとまさせていただきますぅ……！
【ひよの】は、ハンバーガーのあまりは食べちゃっても大丈夫ですぅ！　わ、わたしの食べかけでよかったら、ですけど……ご、ごめんなさい、ちょっと不衛生でしたかねっ？
【ひよの】とにかく、お礼はちゃんと、後でしますから！　す、すみませんっ。また後で説明させてくださいっ！
【はじめ】あ、うん
【はじめ】電話の内容、なんだったんだろう。急に飛び出していっちゃったけど……
【はじめ】もしかして、『すくぅぷ』を見つけたのかな。ふふ。笹芽さんも新聞部の一員だね、なんだか深鳥さんに似てるところを感じるな……♪
【はじめ】もぐ、もぐ……♪　なるほど、これが『はんばぁがぁ』……
【はじめ】不思議で、新鮮な味だね。世の中には、わたしの知らないことが、まだまだ『たくさん』♪
【はじめ】笹芽さんも、新しい何かを見つけられるといいな