=== 2538 ===

【ふみ】『もしもし、はやてちゃん？』
【ふみ】『えぇっと。さっきの電話の件だけど、本当にあれでよかったの？』
【ふみ】『いや……。別に、お礼なんていいわよ。そこのショッピングモール、あたしの知り合いの親が取り仕切ってるみたいだし、話じたいはすぐに片が付いたのよ』
【ふみ】『それに、はやてちゃんにはいろいろとお世話になったからね。できる限り、手は尽くさせてもらったわ』
【ふみ】『だけどね、もう一度、よぉく考えてみなさいよ？』
【ふみ】『まさか、ショッピングモールの屋上で夜な夜なヒーローショーをやるだなんて、おかしいにも程があるわよ……？　引き返すのなら、今のうちだからね？』
【ふみ】あっ、切れた。まったく、はやてちゃんも変なことするわね～。べつに、お互いの気持ちを確かめなくたって、あんたとひよのは仲良しなのに
【しおん】図書室は私語厳禁、携帯電話は使用禁止だよ。変なことをしているのは、君のほうじゃないかな、深鳥くん？
【ふみ】そのぐらい、大目に見なさいよ。休日の、しかもこの時間の図書室にわざわざ勉強しに来る奇特な生徒なんて、誰もいないんだから
【しおん】私がいるだろう。私が……。君がそこまで迷惑を顧みない人間だとは思わなかったよ、恥を知りたまえ
【しおん】だいたい、ショッピングモールの件で花丘くんを紹介したのも私だよ。屋上を使わせてもらうよう頼んだのも私だ。すこしは感謝してくれないと割に合わないよ？
【ふみ】はいはい。後で何かあげるわよ。作りすぎたチョコレートとかね
【ふみ】にしても。どうして人って、すれ違うのかしらね。はやてちゃんとひよの……。お互い、とっても仲のいい友人でしょ。何をいまさら、悩む必要があるのかしら
【しおん】ふぅむ。コミュニケーションに関する議論か。非常に深遠なテーマだね。一夜は語り明かせそうだ
【ふみ】あたしはもう帰る気満々なんだけど
【しおん】はぁ。暖簾に腕押しだね。疑問を投げかけられたのにその回答をシカトされるとあっては、どうにも消化不良だ
【しおん】だけど、そうだね……。私がわざわざ時間のない君のために、私見を掻い摘んで話すとすると。赤い糸というのは、見えないものだよ
【ふみ】やけに文学的ね。あんたらしいわ
【しおん】お気に召さなかったようで、いたく残念だよ
【ふみ】ふん。赤い糸なんて子供だましで納得してたまるもんですか。運命なんて信じても、他人に利用されて翻弄されるだけよ。あんたみたいな悪いやつに
【ふみ】……相手の考えは読めない。だからこそ、強く惹かれるんでしょうけどね
【はやて】『おかしい考えだ』って……心配してもらわなくたって大丈夫だよ、深鳥先輩
【はやて】あたし、たぶんどっかでおかしくなっちゃったんだ。きっと、笹芽さんのせいだ
【はやて】笹芽さんのことを考えると、嬉しくなったり悲しくなったり……。自分が自分でなくなったみたいに、変な気分になっちまう
【はやて】だけど、転校生くんや一号の言うとおり、だからこそ聞かなくちゃいけないんだろうな。笹芽さん本人が、どう思ってるのかを
【はやて】あたしは笹芽さんの前では『正義の味方』でいたい。どんなに馬鹿らしくたって、馬鹿にされたって。笹芽さんが望んでくれた、ことだから
【はやて】……一号、転校生くん。準備はいいか？
【いちか】はぁい。もうここまで来たら最後まで付き合いますよ。夜霧先輩が落ち込んでるのを見ると、なんだか調子が狂っちゃいますしね？
【はやて】転校生くんも、ちゃんと怪人の着ぐるみは着てるみたいだな。うんうん、似合ってるじゃね～の♪
【はやて】スタンバイは完了だ。一号、屋上の鍵を開けてくれ！
【いちか】了解で～す☆
【ひよの】はわわっ……。お、屋上にこんな場所があったんですね。昔は、ここで催し物もやってたとは聞いてますけど。このステージって……？
【いちか】ようこそ特設舞台においでくださいました！　笹芽先輩、こっちに座ってください～☆
【ひよの】あ、あのっ。これってどういう……わ、わたし、夜霧しゃんに呼ばれてきたはずなんですけど、えぇと、いったい何が起きてるんでしょうかっ？
【いちか】まあまあ。見てればわかりますって♪
【いちか】それじゃあ準備も整ったところで、ヒーローショーの開幕です！　夜霧先輩、どうぞ～☆
【はやて】笹芽さん
【はやて】今からあたしは、笹芽さんのためにヒーローになるよ
【はやて】あたしが考えた、笹芽さんに贈るためのショーだ。こんなあたしに……『正義の味方』という役割を与えてくれた、笹芽さんへのお礼の舞台だ
【はやて】面白くないかもしれない。子供っぽいって思われるかもしれない。独りよがりの、悪い芝居かもしれない
【はやて】だけど、笹芽さんのために、全身全霊をかけて演じたい
【はやて】……あたしが最近、遊園地でスーツアクターをやってるのは、前に話したよな？
【はやて】何でもなかったあたしに、笹芽さんの記事が役割を与えてくれた。おかげで、『正義の味方』はほんのすこしだけ、真実に近づけたんだ
【はやて】……本当に、嬉しかった
【はやて】だけど。同時に『正義の味方』が、笹芽さんとあたしの関係の妨げになってるんじゃないかって、すこし、考えちまった
【はやて】お互いに、もうすぐ最上級生だからな。もう、こんな子供っぽいことはやめにしたいって、笹芽さんも思ってるのかもしれない
【はやて】責任を持って、後輩を教えていく立場にならなきゃいけないって……
【はやて】だから、これは最終回だ。『正義の味方』の最終回……続きを期待するひとがいなければ、ここでおしまい。普通の、クラスメイトに戻ろう
【はやて】だけど、もし！　このお芝居が面白いって思ったら……。あたしのことを、これからも『正義の味方』だって信じてくれるなら。終わったあとに、拍手をしてほしい
【はやて】活躍を期待してくれるひとがいるなら……ヒーローは、永遠に不滅だ
【ひよの】…………
【ひよの】夜霧さんは、ずるいなぁ
【ひよの】そんなの……。ずるいですよ
【ひよの】『正義の味方』と、それを記事にする新聞記者。わたしだけに許された、特別な関係……そんな特別を、わたし自身に奪わせるっていうんですか？
【ひよの】そんなこと、できないですよ
【ひよの】……大丈夫です。最後まで、見守ります。どんなにかっこ悪くても、どんなに子供っぽくても、どんなに独善的でも
【ひよの】わたしは……わたしだけは。あなたの特別で、いたいです
【ひよの】捧げたいです。万雷の、拍手を