=== 2540 ===

【つゆり】ふんふふ～ん……♪
【つゆり】明かりを、つけましょ♪　ボン・ボヤ～ジュ……♪
【こよい】何で急にフランス語やねん
【つゆり】おぉ、ナイスツッコミ。さすがだね、こよちゃん……関西人だね♪
【こよい】関西人やで～。つゆちゃん、やけに上機嫌やね。元気そうで安心したわぁ、また入院してるって聞いたから心配したんよ。大丈夫なん？
【つゆり】大丈夫だよ～。体調を崩したとかじゃなくて、いつもの検査入院だったし。どこも悪くしてなかったから、もう退院できるんだ
【つゆり】むしろ、お医者さんに驚かれちゃったよ。健康状態が目覚ましく良くなってる、って。この調子なら、成人するころには健常者と見分けがつかないぐらいになるかも
【つゆり】わたしは遺伝的な、生まれつきの虚弱体質だから……。悪くなることはあっても、一生、良くなることはないっていう話だったんだけどね
【つゆり】嬉しいなぁ、嘘みたいな話だよね。もちろん油断はできないし、継続的な治療が必要なんだけど
【つゆり】医学も、どんどん発展してる。半世紀前は不治の病だったものも、次々と治療法が確立されてる。わたしも、きっとそのうち……って希望が抱けるよ
【つゆり】えへへ。めげずに、がんばってきて良かった。報われた気がするよ、こよちゃんも喜んでくれる？
【こよい】もちろん。嬉しいわぁ、自分のことみたいに
【こよい】その調子で、どんどん健康になってや。元気になってや、長生きしてや……♪
【つゆり】うん。長生きして、こよちゃんと転校生くんの子供を抱っこしてあげるんだ……♪
【こよい】子供ができる予定はあらへんけど!?
【つゆり】え～？　わたしはどんどん健康になってるのに、こよちゃんはちっとも前進してないなぁ……。まったくもう、『やきもき』しちゃうよ
【つゆり】……あんまりグズグズしてると、わたしが横から取っちゃうからね。子供をつくっちゃうよ～、娘だったら名前は『しずくちゃん』にする
【ゆり】……何を、不穏な会話をしてるの？
【こよい】ビックリした!?　あれっ、夏野さん！　こここ、こんにちはぁ……！
【ゆり】……こんにちは
【ゆり】……何でそう、挙動不審なんだ。いちいち叫ぶな、逆にこっちが怯む
【ゆり】……えっと。星海さんも、つゆりちゃんのお見舞い？
【こよい】あぁいや、お見舞いっていうか……？　それもあるけど、他に用事があったんよ～？　あぁっ、せっかくやから夏野さんにも頼みたいけど迷惑やろかっ？
【ゆり】……どういうこと。つゆりちゃん、翻訳してくれる？
【つゆり】あはは。なっちゃんも、こよちゃんの扱いにだいぶ慣れてきたね。こよちゃんすぐテンパっちゃうから、本人をいろいろ問い質してもわけわかんないもん
【こよい】ご、ごめんなぁ？　説明とか下手やねん、っていうかお喋りが苦手やわぁ～？
【ゆり】……わたしも、べつに会話は得意じゃない。気持ちはわかるから、落ちつけ
【こよい】う、うん！　深呼吸するわぁ、すうはあ♪
【ゆり】……つゆりちゃん。今のうちに、お見舞い品を渡しておくね
【つゆり】あぁ、うん。ありがとうね、なっちゃん。もう退院するところだから、お見舞い品をもらっても荷物になっちゃうんだけど
【ゆり】……じゃあ、この場で食べて消化しちゃおう。ほら、菱餅を買ってきたんだ
【ゆり】……雛祭りでしょ、今日は。入院中でも、季節感を味わえるかなって
【ゆり】……でも。もう退院するんだね、余計な気遣いだったかも
【つゆり】『余計』なんかじゃないよ、なっちゃん
【ゆり】……そう、それなら良かった。『お見舞い品は、わ・た・し♪』と、どっちにするか迷ったんだけどね
【つゆり】うん、そんなものを贈られても困っちゃうかな
【こよい】すうう……はああ……。あぁ、落ちついたわぁ。でも空気を吸ったり吐いたりしてたら、頭がクラクラしてもぉた♪
【ゆり】……いちいちカワイイな、おまえは
【こよい】えっ、そやろか？　うわぁい、夏野さんに褒められた♪
【ゆり】……つゆりちゃん、これは浮気じゃないからね。最近、みょうに星海さんが愛らしく見える瞬間があるけど。たぶん気の迷いだから、大丈夫だからね
【つゆり】えっ、ごめん聞いてなかった……。こっちの支度は済んだから、だらだら長居せずにさっさとおうちに帰ろうよ。わたし、あんまり病院って好きじゃないんだ
【ゆり】……ふぅん。わたしは好きだな、清潔だから
【こよい】うちは苦手やなぁ、お母やんのことを思いだすし……。あっ、こういうふうに好きとか嫌いとか言いあってるのは友達っぽい！　女子高生っぽい～♪
【つゆり】いや～、議題が『病院』なのが辛気くさいよ……。だからお外に出て、もっとキラキラしたものを探そうね
【つゆり】ほら。お外は、今日もとっても好い天気……。すてきなものが見つかるよ、きっと♪