=== 2541 ===

【つゆり】はふぅ、お外は空気が美味しいね……♪
【つゆり】ちょっと、暖房のきいてた屋内よりは冷えるけど。コホ、コホ
【こよい】大丈夫～？　震えてるやん、つゆちゃん
【こよい】あっ……。ほら夏野さん、つゆちゃんを抱きしめて暖めてあげて？
【ゆり】……えっ、どうして？　わたしは前世でどんな徳を積んだから、そのような栄誉に与れるの？
【こよい】ふふ。夏野さん、つゆちゃんのことが好っきゃろ♪
【ゆり】……はぁ!?　ななな、何のこと？　意味がわからない！
【こよい】えへん。うちも同じような経験をしてきたから、何となくわかるんよ♪
【ゆり】……えっ、えっ？　よくわからないけど、何かむかつく！
【ゆり】（……そういえば。どうも星海さんは、転校生のことを憎からず想っているようなふしがある）
【ゆり】（というか、ぶっちゃけどう考えても恋してるんだろうな～っていう感じだ）
【ゆり】（……『同じような経験』って、そういうこと？）
【ゆり】（……転校生のことが好きで、ずっと恋をしてる？　それで仲良くなって、抱きついたりしてるの？）
【ゆり】（……何だろう、胸がモヤモヤする）
【こよい】うんうん。わかるで、夏野さん
【こよい】つゆちゃんと、もっと仲良くなりたいんやな？　親友になりたいんやな？　わかるで～、うちも常に周りのひとすべてにそんなようなことを思ってるもん♪
【こよい】大丈夫！　不安になる必要はあらへんっ、つゆちゃんの従姉妹のうちが保証するで！　つゆちゃんは、夏野さんのことをちゃんと『親友』やと思ってるから……♪
【ゆり】…………
【こよい】はぅ!?　えっえっ、何でうちの眉間を指で押すん？　怖い！
【ゆり】……うん、何か全体的にむかついた
【つゆり】お～い、ふたりとも？　立ち止まって何してるの、置いてっちゃうよ～♪
【ゆり】……ふふ。つゆりちゃん、ほんとに『元気！』って感じだ。良かった、良かった♪
【つゆり】うん、すっごく体調が良いんだ。地面に足がついてないんじゃないかって思うぐらい、身体が軽いの
【つゆり】小躍りしちゃう。この時期はだいたい入院してたから、街並みとか新鮮だよ～。あちこち、雛祭りの飾り付けがされてるね♪
【つゆり】あっという間だねぇ、気がついたら三月だ。瞬きしてるうちに春になっちゃいそう、この調子だと桜の開花はまだ先だろうけど
【こよい】ふふ。ちらほら咲いてるところもあるで、つゆちゃん。急にあったかくなってきたからなぁ、桜もびっくりして早起きしたんやろな～♪
【こよい】この調子なら、年度が切り替わらんうちにお花見もできるやろか？
【つゆり】うん。そうだねぇ、寒いと体調がおかしくなっちゃうし……。気持ち的には、さっさと春になってほしいよ
【つゆり】でも、うちの学校ってクラス替えがあるでしょ。せっかく仲良くなれたお友達と、離ればなれになっちゃったら嫌だね
【こよい】うっ、友達のおらん子はクラス替えで余所へ飛ばされて……。まったく新しい面子のなかに放りこまれる、って聞いたことある
【こよい】仲良しな子どうしはセットで『そのまんま』同じクラスやけど、浮いてる子は切り離されてまうって
【こよい】嫌やぁ、うち絶対その候補やもん！　『友達のおらん子』って思われてるもん！　また春からは、よぉ知らん子たちのなかでぼっち飯をつつく生活が始まるんや～！
【つゆり】んもう……。大丈夫だってば、そんなのは都市伝説だよ
【つゆり】それに、こよちゃんにはたくさん友達が増えたじゃない。二年生になったばかりのころは、ほんとに見てて心配になるぐらいだったけど
【つゆり】もう、友達もいっぱいいるでしょ。わたしは従姉妹だから、まぁ家族みたいなもんだけど……。他にもたくさん、仲良しな子が増えたもんね♪
【こよい】う、う～？　そやろか、まずは転校生くんやろ？　うん、転校生くんのことだけは胸を張って『友達』って言える！
【こよい】あとは……つゆちゃんと月ちゃん先輩やろ、他におる？　な、長居さん？　るりちゃん部長のことはよぉわからへんし、夏野さんは常に素っ気ないし～？
【ゆり】……何か文句でもあるのか
【こよい】あ、ありまへん！　ととと、友達ぶったりせぇへんから許して！
【ゆり】……別に良いんだけど。いつまでも、他人行儀なほうが失礼
【こよい】う～……？　ごめんなぁ、うち他のひととの距離感がわからへん！
【こよい】むむむ？　うち、ほんまに友達が増えたんかなぁ？
【こよい】そうやったら、嬉しいけど……。あぁ、いつか友達百人できるやろか？
【つゆり】こよちゃん、ずっと言ってるよねそれ……。百人って、現実的に考えると大変じゃないかなぁ。まぁ、どこまでを『友達』って数えるのかにもよるけど
【こよい】うう。ちょっと、約束があるんよ……。友達百人できたら云々、っていう
【こよい】せやけど、がんばってもぜんぜん駄目っていうか……。不甲斐ないわぁ、うち両手の指で数えられるほども友達おらんもん
【つゆり】ん～。広く浅くなっちゃうよりも、狭く深い人間関係を大事にするのも良いと思うよ。重要なのは数じゃないはずだよ、たぶん
【つゆり】わたしは正直、あんまり誰とも縁を結びたくない時期もあったんだけど……。どうせ死に別れるなら、仲良くなるだけ切なくなっちゃうなって
【つゆり】でも今は、できるだけたくさんのひとと仲良くなりたいな。そういう意味では、こよちゃんと同じだね。だから一緒にがんばろうよ、ねっ♪
【つゆり】まだまだ人生は長いんだし、諦めなければ何だってできるよ……きっと♪