=== 2542 ===

【つゆり】そういえばさ。今さらだけど……こよちゃん、わたしたちに何か『頼みたいこと』があるって言ってなかった？
【こよい】あぁ、う～……。そうなんやけど、もう日も沈んでまう時間やもんな。明日にするわぁ、そこまで急ぎの用事でもあらへんし
【こよい】年度が切り替わるまでに、先輩たちが卒業するまでに……。何とかできたら良ぇな、ぐらいの感じやから
【つゆり】そう？　悩みでもあるなら、どんなことでも気軽に相談してね。わたし、今なら何だってできる気がするの
【ゆり】……わたしも、及ばずながら協力する
【ゆり】……退院できたとはいえ、元気になったとはいえ、やっぱりつゆりちゃんに無理はさせたくない
【つゆり】大丈夫だってば、んもう……。でも珍しいね、こよちゃんが転校生くん以外に頼ろうとするのは
【つゆり】こよちゃんってば、何かあったらすぐに『助けて転校生く～ん！』みたいになっちゃうのに♪
【こよい】そ、そやろか？　たしかに、転校生くんには寄りかかりっぱなしやけど～？
【こよい】でも。今日はなぁ、生徒会主催の行事をやってるみたいやから……。ほら、雛祭りやろ。転校生くん、その準備とかいろいろ手伝ってるみたいやねん
【こよい】やっぱり転校生くんにとって、いちばんは生徒会やもん……。うちなんか及ばへん、強くて尊い絆があるんよ。あんまり、邪魔したくあらへんわぁ
【つゆり】ん～。たしかに転校生くんは、いつでも生徒会長さんが最優先って感じだね……。仕事にかまけて家庭を顧みない酷いパパだよ、まったくもう
【ゆり】……ん？　パパって何？　どういうこと？
【つゆり】こっちの話～。それより行事って、どんな感じだっけ。わたし、この時期は入院する予定だったから詳しく調べなかったんだ
【つゆり】知っても、自分は関われないんだなぁ～って寂しくなっちゃうだけだろうしね。まぁ、けっきょく予想以上に早めに退院できたんだけど
【つゆり】それでも、今日の行事はもう終わっちゃってるかなぁ……。夜までやってるなら、軽く最後のほうだけでも参加したいけど。今日はもう、他に用事もないし
【こよい】ん～……。それも良ぇかもなぁ、うちも途中までは見物してたんやけど楽しそうやったで。何かみんなで集まって、お雛さんの格好になるねん
【こよい】それで出土したピラミッドに登って、刀とか振り回して戦うんよ
【つゆり】？　ごめんね、ちょっと意味がわからない
【ゆり】……誰にもわからなかったと思う。わたしは何だかついていけなくて、吹奏楽部として頼まれてた演奏だけして、つゆりちゃんのお見舞いにきたんだ
【ゆり】……どの口で言うって感じだけど、あんまり暴力的なのは好きじゃないな
【こよい】うちも……。まぁ戦ってたいうても演出っていうか、余興の一環っぽかったけど。生徒会長さんが、そういう説明をしてはったし
【つゆり】ふぅん。まぁ、そういうのが好きな子とかは楽しんでたのかな。龍泉寺さんはノリノリで参加してそう、それだけはちょっと見たかったかも
【ゆり】……ん？　あれっ、いま後輩からメッセージが届いたんだけど
【ゆり】……雛祭り、中止になったみたい
【ゆり】……ピラミッドが崩れそうだからって、みんな避難したんだって。全体的にグダグダだったし、行事そのものは後日あらためて開催するとか
【ゆり】……次は一緒に参加しましょうね～、って早川や三善が言ってきてる
【つゆり】ふふ。なっちゃん、どんどん吹奏楽部の後輩の子たちと仲良くなってるね。そういうメッセージとか、日常的にやりとりしてるの？
【ゆり】……うん。吹奏楽部の連絡事項を伝えるために、必要だったから始めたんだけど。何だか最近は、どうでもいい内容の雑談とかもよくする
【ゆり】……意外と。そんなに、悪くない
【つゆり】そっか。ふふふ～、わたし帰宅部だからそういうのって何だか羨ましいな
【つゆり】でも、ちょっと残念だね。行事、中止になっちゃったんだ
【こよい】中止っていうか、中断して延期～って感じやんな
【こよい】逆に良かったんとちゃうん、つゆちゃんも退院したことやし……。みんなで仲良く、日を改めた雛祭りに参加できるで～♪
【つゆり】雛祭りって三月三日……桃の節句だし、日を改めたら駄目な気もするけど。たしか雛壇って、雛祭りを過ぎた後も飾ってるとお嫁に行けなくなるんでしょ？
【こよい】えっ、ほんまに？
【こよい】我が家では、いつも半年ぐらいずっと雛壇を飾ってるで……？　お、お父やんが『そういうものなんだよ。これが常識なんだよ、こよこよ』って言うから……？
【つゆり】おじさんは……。う～む、こよちゃんにお嫁に行ってほしくないんだろうなぁ
【つゆり】んっと。今日これから、こよちゃんのおうちに行ってもいい？
【つゆり】雛壇を片付けようよ。こよちゃんのおじさんが文句を言ってきたら、わたしがガツンと一発かましてあげるから
【つゆり】いいかげん、おじさんも子離れしないとね。こよちゃんも、いつまでも赤ちゃんじゃないんだし……。わたしたちは、もう結婚もできるお年頃なんだから
【こよい】あ、あんまりお父やんを責めんといて～？　つゆちゃん、よくお説教してるけど……。そのたびに、お父やんは『つゆりちゃんに怒られた！』って泣くんよ～？
【こよい】つゆちゃん、お母やんに『そっくり』やから……。叱られると、お父やんはほんまに凹んでまうみたい
【こよい】えへへ。うちもたまに、つゆちゃんにお母や～んって甘えたくなるんよ♪
【つゆり】え～……。こんなにおおきな子供はいりません、そんなに何人も面倒を見られないもん。しずくちゃんだけで充分だよ、ずっと『つゆりママ』をやるのも大変だし
【こよい】えっと。その『しずくちゃん』って、どちらさんやろ……。つゆちゃん、いつの間にかよく名前をだすようになったやん。うち、ちょっと気になってるんやけど
【つゆり】ふふふ。色々あったんだよ、わたしも。病院のベッドに寝転んでるだけじゃできない経験を、青春を、この一年間……わたしだって堪能したんだから
【つゆり】こよちゃんも、そうでしょ。それを教えあおうよ、毎日のようにお電話とかしてるけどね……。まだまだお互い、知らないところも『いっぱい』あるだろうし
【つゆり】雛祭りは、桃の節句は女の子のお祭りだもん。たぁっぷり、男の子には聞かせられないようなガールズトークをしようよ……みんなで♪