=== 2543 ===

【まり】し～おんさん？
【まり】いるんだろ。ちょっと休ませてほしいんだよねぇ、雛祭りの撤収作業で心底くたびれちまったからさ
【まり】基本的には、円城寺さんちのれいかさんが業者とか呼んで片付けてくれたんだけどねぇ。大なり小なり、こっちもお手伝いをする必要があってさ
【まり】ふふ。若い子たちに力仕事をさせるわけにもいかないし、あたしが張りきるしかなかったんだよねぇ
【まり】ひまりさんも行事が中止になっちまったせいか、何だか凹んでて心配だったしねぇ。トラブル対応に手が回らないみたいで、あたしもあちこち走り回っちまったよ
【まり】ともあれ。出土したピラミッドについて、しおんさんに聞きたいことが……おや？
【しおん】……あぁ、花丘くん。ようこそ、図書室へ
【しおん】ノックぐらいしたまえよ、親しき仲にも礼儀ありというよ
【まり】あらまぁ……。しおんさん、そんな物陰で何をしてるんだい。転校生くんも一緒にいるみたいだけど、ふたりで顔をつきあわせて何の悪巧みをしているのかねぇ♪
【まり】ふふ。こりゃ邪魔しちゃったかねぇ、あたしはどうも間が悪くて困るよ。そっかそっか……しおんさんは、色恋沙汰には興味なさそうだと思ってたんだけど
【まり】流石だねぇ、転校生くんは。いつの間にか、堅物のしおんさんまで虜にしちまってたんだねぇ……。あたしゃ見なかったことにしてあげるから、ごゆっくり♪
【しおん】花丘くん。趣味が悪いよ、からかうのは勘弁だ。君は聡いから理解しているはずだよね……この私が、神聖な図書室で異性と乳繰りあうわけがないだろう
【まり】いやぁ、わからないよ。しおんさんだって、お年頃の女の子だもんねぇ……♪
【しおん】恋愛に興味はないよ、人間相手は疲れるからね。本より面白い人物が存在するのなら、それを愛でることも吝かではないのだけど
【まり】ふふ。しおんさん、よく転校生くんのことを『面白い』って褒めてるじゃないか。脈はあると思うんだけどねぇ、どうだろうねぇ……♪
【しおん】万が一、そういう気持ちがあるにしても……。間もなく巣立つ私が、これからの君咲学院で生きる彼ら彼女らのなかに心を残すことは有り得ないよ
【しおん】立つ鳥跡を濁さずで、けじめをつけて美しく飛び去ろう。今日、転校生の少年と密会していたのもそのあたりの事情のためだね
【しおん】実はね、『図書室の怪人』の役目を手頃な誰かに譲ろうと思っているのだよ。これまで少年は私のそんな仕事を手伝ってくれたし、適役だと思っていたのだけどね
【しおん】きっぱり断られてしまったよ、残念なことに。彼は私などよりも、鶴海くんの後釜に座ることをお望みらしい
【しおん】笹芽くんのことも狙っていたのだけれど、深鳥くんががっちり守護しているし……。手出しができなくてね、ほとほと困り果てている
【しおん】そんな状況だね。それで少年は顔が広いから、次代の『図書室の怪人』たり得る人物を紹介してもらおうと思ったのだよ。そのために呼びだしたんだ、納得したかね
【まり】ふふ。必死に言い訳するねぇ、かわいいねぇ……♪
【しおん】頭を撫でないでくれたまえ
【まり】あたしが言えるのはね、しおんさん……。しおんさんは賢いから、たくさん考えて最適解を選ぼうとするけど。そのうち、時間切れになっちまう場合もあるってこと
【まり】たまには衝動的に、思うがままに行動してもいいんじゃないかい。しおんさんが選んだなら、どんな答えでもそれが正解さ
【まり】すくなくとも、あたしは花丸満点をあげる。頭を撫でて、たくさん褒めてあげようねぇ……♪
【しおん】だから、撫でないでほしい。どうしたんだい花丘くん……甘えん坊さんだね、私は君の愛玩用のぬいぐるみではないよ
【まり】ふふ。しおんさんは、ぬいぐるみっていうより雛人形って感じだねぇ……♪
【しおん】ふん。あまり粗雑に扱うと、涙を流して髪をのばしながら持ち主を呪うのだよ
【しおん】まぁいい。少年の話を聞いて、『図書室の怪人』の候補も何となく見えてきたし……。君の悩みに付きあおうじゃないか、どういう用件で図書室にきたのかね
【まり】おや。説明の必要があるのかねぇ、しおんさんは何でもお見通しだろ
【しおん】そうでもないよ。最近は身辺が慌ただしくてね、あまり校内の状況を詳しくは調べてないんだ。たまに今日みたいに、少年を呼びだしていろいろ尋ねてはいるけどね
【しおん】彼はいつでも、事態の中心にいる。中心点を掴んでいれば、そこから手繰って全貌を把握できるからね
【しおん】ちなみに。ピラミッドについては、知らぬが花という感じだよ。円城寺くんに対処の方法は伝えておいたし、まぁ触らぬ神に祟りなしだね
【しおん】円城寺くんは詰めが甘いから、やや心配ではあるけど……。恐らくはもう二度と、怪奇現象に悩まされることもないだろう
【しおん】すくなくとも、当面は問題ないのだよ。何も心配いらないさ、花丘くん
【しおん】卒業までは、秒読みだけれど。だからこそ、一秒一秒を味わって楽しめばいい
【しおん】それが、私たちにできる唯一のことだし……。有り難いことに、どうやらみんなそれを望んでくれている
【しおん】嬉しいねぇ、花丘くん。あぁ、私たちもまだ愛すべき青春を生きている