=== 2544 ===

【まり】あぁ、この席が空いてるよ
【まり】ごめんねぇ、しおんさんも転校生くんも……。晩ご飯に、付きあってもらっちゃってさ。とくに転校生くんは、おうちがちょっと遠かったよねぇ？
【まり】ふふ。まぁ帰りは送っていってあげるから、一緒に食卓を囲んでおくれよ。両親が年度末で忙しくてねぇ、ずっと『おひとりさま』で寂しいんだ
【しおん】構わないよ。どうせ、こちらは暇を持て余す楽隠居といった身の上だ。『図書室の怪人』の後任も、少年の助言のお陰で無事に決まりそうだしね
【しおん】『あの子』とはね、ちょっと盲点だったよ。たしかに適任だ。どうして自分で思いつかなかったのか、と己の不明を恥じるばかりだよ
【しおん】明日にでも、本人に話を通そう。驚かせてしまうかな、私はずっと『あの子』を騙していたようなものだし……。泣かれてしまったら、堪らないね
【しおん】ううん。きっと大丈夫だろう、強い子だから。『あの子』は、私の愛したちいさな文学少女は……。受け止めてくれるだろう、どんな苛烈な運命でも
【しおん】明日からは、忙しくなりそうだ。だからまぁ、今日ぐらいはのんびりするさ。最後の晩餐だね、そう呼ぶにはやや味気ない食事だけれど
【まり】何か文句でもあるのかねぇ。しおんさんは偏食ぎみだけど、ここなら何かしら好きな料理もあるだろ。品揃えが豊富だからねぇ、このフードコートは
【まり】ほら、転校生くんも好きなものを頼みなよ。男の子なんだから、たくさんお食べ。まだまだ成長期だもんねぇ、食べたら食べたぶんだけ育つよねぇ♪
【まり】強く、おおきく、立派におなり。みんなを、手のひらで包んで守れるぐらいに
【まり】しおんさんも、ね。がりがりに痩せてるんだから、もっとお肉とかも食べなよ
【まり】活字ばっかり摂取してお腹に詰めこんでも、衰弱していく一方だよ
【しおん】それはそうだね。うん、たまには花丘くんのお小言も聞いてあげよう。お蕎麦とかないかね、いま読んでる本に登場したから無性に食べたいのだよ
【まり】どんなお蕎麦だい、いろいろ種類があるから自分で好きなのを注文しなよ。転校生くんは、何がいい？　ふぅん、カレーライス……？
【ほとり】～……♪
【まり】おや？　ほとりさん！
【ほとり】ん？　おぉ花丘ちゃん、こんばんは～ッス♪
【まり】こんばんは……。何だかよく会うねぇ、ほとりさん。このショッピングモールにある学習塾、ってか予備校に通ってるんだっけ？
【ほとり】うん、夜までみっちりお勉強ッスよ。平日も休日もね。こっちで遅くまで勉強してるから、昼の間は……学校にいる間はお昼寝タイムみたいになってるッス
【まり】ふふ、本末転倒というか何というか……。もうちょい、学校生活も楽しみなよ
【ほとり】楽しみかたは、ひとそれぞれッスよ……花丘ちゃん。だぁいじょうぶ、これでもけっこう毎日わりと面白おかしく過ごしてるッスから
【ほとり】寝惚けまなこで眺めてるだけでも、そこそこ満足できるッスよ
【しおん】お～い、神無月くん。こんなところで奇遇だね、君の敬愛する図書委員長に挨拶をしたまえ♪
【ほとり】おや、峰山ちゃん。転校生くんも……何だか、珍しい取りあわせッスね。どういう事情ッスか、また峰山ちゃんが何か悪巧みをしてるんスかね～？
【しおん】どうしてみんな、私を見ると口を揃えて悪巧みがどうとか言うのかね
【しおん】日頃の行いが悪いのかな、べつに何もしないのにね。こんな終盤に何度もどんでん返しをしたら、読者がついてこれないだろうし
【ほとり】何の話ッスか……。ってか近ごろ、図書委員の仕事を任せきりにして申し訳ないッスね。あとちょっとで結論がでるから、今はちょっと勘弁してほしいッス
【しおん】構わないよ。……調子はどうだい、神無月くん。受験は巧くいきそうかね、ううん夢は叶いそうかね？
【ほとり】どうッスかね～、未来のことはわかんないッスよ。あたしは目の前のことを全力でやるだけッスから、人事を尽くして天命を待つッス
【ほとり】いちおう、手応えはあるッスけど。巧くいくかどうかは、正直わかんないッス。身の丈に合わない、だいそれた夢を見ちゃったッスからね
【しおん】そうかい。巧くいくことを祈ってるよ、神無月くん
【しおん】君の人生に、幸あらんことを
【ほとり】サンキュ。……それより峰山ちゃん、うちの星ちゃんに何か変なことを吹きこまなかったッスか？
【しおん】んん、何のことかね？
【ほとり】しらばっくれても無駄ッスよ。あの子、近ごろ様子がおかしいんスよね……。どうも話を聞くかぎり、峰山ちゃんに何かを頼まれたみたいなんスけど
【しおん】ふふ。察しが良いね。いいや頭が良いんだ、君は敵に回したくないね
【ほとり】ん～……。あんまり、星ちゃんに『ちょっかい』をださないでほしいんスけど。びっくりするぐらい傷つきやすいっていうか、繊細な子なんスから
【しおん】弁えているよ。君はあの子の、星海くんの話ばかりするのだから……。私もべつに知りたくもないのに、詳しくなってしまっている
【しおん】変な表現だけど、親戚の子みたいな感じだね
【しおん】ちなみに、勘違いしてほしくないのだけど。私が『ちょっかい』をだしたのではないよ、彼女のほうから話しかけてきたんだ
【しおん】あの子、よく屋上で天体観測をしているからね。私も山條くんに用向きがあるときなど、たまに屋上へ足を運ぶので顔を合わせるのだが
【しおん】ちょっと、あることを相談されてしまってね。どうも転校生の少年から、私が頼りになる偉大な人物であると教わったようで。いろいろ、相談に乗ってあげたのだよ
【しおん】その流れで、ある頼みごともした。どう転ぶかはわからないし、あまり期待させても宜しくないので……。君には、まだ内容は伏せておくけどね
【しおん】心配はいらないよ、君の大事な子に手出しはしないさ。これでも私は意外と子供には優しいのだよ、かわいいからね
【ほとり】ふぅん……。まぁ信じるッス、峰山ちゃんはあたしには嘘をつかないッスからね。真実を話さないことは、腐るほどあるッスけど
【しおん】うん。まぁ、それはそれとして……。君も食事にきたんだろう、良かったら一緒にどうだね。学校帰りにみんなで買い食い、というのも女子高生っぽいだろう♪
【まり】うん。それが良いよ、みんなで仲良くご飯を食べようねぇ……♪
【ほとり】あはは。せっかくの雛祭りなのに、こんなフードコートでハンバーガーとかを食べるんスか。花の女子高生が、色気もへったくれもないッスね～♪
【しおん】それもまた、ちょっと青春っぽいだろう。大人が、昔のひとが決めた行事の内容に合わせることはない。やりたいことを全力で、存分に楽しめばいいのだよ
【しおん】だいたい菱餅や雛あられよりも、ジャンクフードのほうが美味だよね♪