=== 2545 ===

【】八朔つゆりが退院してから、数日が経過した
【こよい】お帰りなさいやで～、ご主人さま♪
【こよい】えへへ。転校生くん……あぁいや、ご主人さま！　お休みの日やのに会えるなんて嬉しいわぁ、何の用事やったん？
【こよい】お外、寒かったんとちゃう？　そうでもない？　うん、もう近所でも桜が咲きだしたんよ……あっという間に春やね♪
【こよい】コート、預かるで。肌寒いようやったら、膝掛けを使ってや～。炬燵は場所とるしもう片付けてしもたんよ、我が家は床暖房やから冬でも要らんぐらいやねん
【こよい】うん。お茶とお菓子を用意するわぁ、ちょっと待っててなぁ……ご主人さま♪
【こよい】…………
【こよい】……ぐすん。どうしてなんや、転校生くん
【こよい】どうして、うちがメイド服を着てるときにかぎって……我が家に遊びにくるんよ
【こよい】必死でボケ倒して勢いで誤魔化そうと思ったのに、転校生くんリアクションしてくれへんし！　ちゃんとツッコんでや～っ、居たたまれへん！
【こよい】ちゃうんよ？　お休みの日に自宅でメイド服を着て、ストレス発散してるわけやないで？　そんな趣味はおまへんよ？
【こよい】こ、この衣装、箪笥の肥やしにするのもあれやから作業着にしてるんよ。動きやすいし、お父やんに買うてもろた私服はあんまり汚したくあらへんし
【こよい】ってか父の日に、この服を着てお父やんに『ご奉仕するで♪』ってしたら妙に好評で……。我が家では、家事をするときはこの衣装ってことになってるんよ
【こよい】うあぁっ、転校生くんに恥ずかしいハウスルールを知られた～！　父親を相手にメイド服でキャッキャしてる、痛い子やと思われた～！
【こよい】うう、はうっ？　どうして転校生くん、うちを撫で撫でするん……？
【こよい】えっ、『お父さんと仲良しなんだね。羨ましい』って？
【こよい】あうあう……。いや、うち父親ひとり娘ひとりなせいかなぁ。な～んか余所のおうちに比べてベッタリやねん、ファザコンみたいで恥ずかしいわぁ
【こよい】うう、ちっとも恥ずかしくないって？　むしろ家族を大事にして偉いねって、褒めてくれるん？　おおきに、転校生くん♪
【こよい】（うう。優しいわぁ、転校生くん。うちのこと、ぜんぜん否定せぇへん）
【こよい】（えへへ。転校生くんのおおきな手のひらで撫でられると、な～んか嬉しくなってまう……♪）
【こよい】……ぴぅ!?　えっ、転校生くん何で急に悲鳴をあげて倒れたん？　どうしたん、狙撃でもされたん？
【ゆり】……女の子にベタベタ触るのはマナー違反だと、いつも言ってるだろう転校生
【こよい】あっ、夏野さん……。転校生くんの後ろにいたんやね、気づかへんかったわぁ？
【ゆり】……町を歩くときは、こいつの背後に隠れさせてもらってる
【ゆり】……というか。こいつは生意気なことに、わたしのことを他の男からガードしてくれてるらしい
【ゆり】……この近所、発展してるしね。何か近くでお祭りみたいなのをやってるみたいだし、すごい人混みだったんだけど
【ゆり】……こいつが肉の壁になってくれたお陰で、どうにか切り抜けられた
【こよい】そ、そうなん。ふふ、夏野さんは男嫌いって話やけど……。転校生くんのことだけは、平気な感じやのん？
【ゆり】……いや、多少はマシっていうだけ
【ゆり】……星海さんがこいつとだけは普通に話せるのと、同じ感じだと思う
【こよい】そうなん。夏野さんとは共通点ないかも～って思ってたけど、それは同じような感じやねんね。ほんま、転校生くんは『特別なひと』やね……♪
【ゆり】……過大評価だと思う。ただの変なやつでしょ
【ゆり】……ていうか、ごめん転校生。ちょっと、強く蹴り上げすぎたかも
【ゆり】……さっきから動かないけど、大丈夫？　生きてる？
【つゆり】心配するぐらいなら、最初から暴力を振るわないでよ～……なっちゃん？
【つゆり】転校生くん、痛いところを見せてくれる？　わたし、手当てをするね♪
【こよい】あっ、つゆちゃん……。合点がいったわぁ、転校生くんと夏野さんはつゆちゃんが呼んだんやね。何でふたりが急におうちにきたのか、わからんかったんやけど
【つゆり】うん。こよちゃん、『頼みたいこと』があるんだよね。わたしだけじゃ不足かもと思って、助っ人を呼んだんだ
【つゆり】ふふ。事情を説明したら、転校生くんもなっちゃんも喜んで駆けつけてくれたんだよ。ちゃんとお礼を言おうね、こよちゃん♪
【こよい】う、うん。おおきになぁ、ふたりとも……♪
【こよい】えへへ。ほんなら、ちゃちゃっと説明しよか。うちの『頼みたいこと』っていうのは、『人捜し』やねん
【こよい】人数がおおいと、手分けして捜せたりして助かるし……。ふたりが手伝ってくれるなら、ほんまに有り難いわぁ♪
【つゆり】あれっ？　てっきり、置きっ放しの雛壇を撤去するのを手伝ってほしいのかと思ってた。だから力仕事が得意な、転校生くんを呼んだんだけど
【つゆり】あと、こよちゃんにお嫁に行ってほしくないおじさんを……。転校生くんのほうから、『責任をもって娘さんを幸せにします』って説得してもらおうかなって
【つゆり】転校生くんならきっと、おじさんも結婚を許してくれると思う……♪
【こよい】つゆちゃん、またそんな……。転校生くんにも迷惑やん、そそ、そんな心にもないことを言わせるんは。お父やん真面目やから、本気にしてまうかもしれへんし
【こよい】いや、転校生くんが本気でうちをお嫁にもろてくれるなら……。べつに、ぜんぜん嫌とちゃうし？　幸せすぎて、舞い上がってまうぐらいやけど？
【こよい】……あ、あれ？　転校生くん、本気でピクリとも動かへんけど。夏野さん、いったい何をしたん？
【ゆり】……痴漢に襲われたときのマニュアルに従って、口にするのも穢らわしい部分を蹴り上げた
【つゆり】あぁ、なるほど。ものすごい地獄の苦痛らしいよね、わたしたちには想像もできないぐらい
【こよい】ええっ、どういうこと？　ほんまに何をしたん、夏野さん？
【こよい】て、転校生くん？　大丈夫やろか、うちに何かできることはあらへん？　おおお、お客さまのなかにお医者さまはおりまへんか～!?