=== 2546 ===

【つゆり】うわぁ、もうすっかり桜が満開だよ～……♪
【つゆり】去年はかなり開花が遅かった覚えがあるけど、今年は逆に異様に早咲きだね。異常気象がつづいてる感じ～、咲くのが早いと散るのも早くなっちゃいそう
【つゆり】入学シーズンとかに、満開に咲いてくれるのが理想なんだけど
【つゆり】えへへ。でも、とっても綺麗だね♪
【ゆり】……つゆりちゃんのほうが綺麗。うっ、感動の涙で前が見えない
【つゆり】どうして泣いてるの、なっちゃん？
【こよい】待って～、どんどん先に行かんといてや
【つゆり】あはは。こよちゃん、歩くの遅い～。ほらほら、急がないと桜が散っちゃうよ♪
【こよい】そんな早ぉ散らんって、つゆちゃん。せかせか歩かんときや、息切れすんで～。あんまり無理すると、また病院に逆戻りやからな？
【つゆり】大丈夫だってば、んもう。意地悪を言うこよちゃんには、こうだっ♪
【こよい】わわっ、桜の花びらを浴びせんといて～？　はしゃぎすぎやで、つゆちゃん？
【ゆり】……綺麗だよ。とっても綺麗だよ、つゆりちゃん
【ゆり】……あぁもう、妖精さんみたい♪
【こよい】夏野さんは、どうしてずっと泣きながら写真撮影をしてるん？　本来の目的、みんな忘れてるんとちゃう？
【こよい】いやうん、みんなは善意で付き合うてくれてるんやし……。べつに、好き勝手にしてくれても構わへんのやけどっ？
【つゆり】あはは。ごめんごめん、拗ねないで。ちゃんとお手伝いするからね、こよちゃん♪
【つゆり】えっと。こよちゃんの部活……天文部の、部長さんを探すんだよね
【つゆり】天文部の部長っていうと……。誰だったかな、こよちゃんがよく話題にだす『月ちゃん先輩』ではないの？
【こよい】あぁ、月ちゃん先輩は副部長やねん。うちも、部長についてはずっと顔も知らんかったんやけど……。お正月の初詣のときに、初めて会えたんよ
【こよい】天宮るり、ってひとやねんけど。うちは、るりちゃん部長って呼んでるねん
【つゆり】へぇ……。こよちゃんが渾名をつけてるってことは、けっこう仲良しな感じ？
【ゆり】……ほほう。ずるい、星海さんはわたしのことも渾名で呼ばないのに
【こよい】えっ、呼んでほしかったのん？
【こよい】えへへ。ほんなら今さらやけど、なっちゃん……って呼んで良ぇかな？
【ゆり】……じゃあ、わたしは『こよこよ』って呼ぶね
【こよい】何でやのん!?
【ゆり】……いや、たまに転校生がそう呼んでるから
【こよい】えっ、あぁうん。うちがお父やんにそう呼ばれてるって言ったら、何か面白がってたまに真似するようになったんよ
【こよい】転校生くん、ときどき意地悪やから……。きっと、からかってるんよ
【つゆり】え～？　転校生くん、わたしの従姉妹をいじめたら『めっ』だよ♪
【ゆり】……話がずれてる
【ゆり】……んっと。こよこよが、その天宮先輩とやらを探してるのはわかったけど
【ゆり】……それで何で、公園にきたの？　ここに生息してるの？
【こよい】いや、あのひと謎めいてるから……。いまいち、どこに住んでるのかはわからへんねん。何か月ちゃん先輩に聞いたら、研究所で暮らしてる～とか言うてたけど
【こよい】えっとな、説明が下手でごめんやけど……。そのな、るりちゃん先輩を見つけるのが得意な子がおるんよ
【こよい】まずは、その子を探して見つける必要があるねん。るりちゃん部長を見つけるためにその子を見つける～、って遠回りな気ぃするけど
【こよい】仕方ないんよ。るりちゃん部長、普通の方法やと発見するのも困難やから
【ゆり】……何者なんだ、その部長
【ゆり】……わたし、顔も知らない。天文部ってことは、文化系だろうけど。『文化部部長会議』では、いつも代理で副部長の神無月先輩が出席してたし
【ゆり】……ていうか。実際、探すならせめて顔写真でもないと
【こよい】あっ、そうやね。ごめんなぁ、うち肝心なところがすっぽ抜けてるわぁ……。どないしょ、やっぱり慣れへんことはするもんとちゃうな？
【ゆり】……スマホに画像でもあるなら、送ってくれたらそれで済むけど
【こよい】う～。うち、そういうのはあんまり持ち歩かへんし。そもそも、るりちゃん部長はなぜか撮影されにくいんよ。何というか、ＵＭＡか宇宙人みたいなひとやから
【こよい】うちも、写真は持ってへん……。あれやったら、がんばって似顔絵でも描くわぁ
【つゆり】ん～。行楽日和だしね、のんびり写生するのも楽しそうではあるけど
【つゆり】うひゃ？　えっと、転校生くんがスマホを掲げて何かを主張してるよ？
【つゆり】どうしたの？　へぇ……何か転校生くんが、その天宮先輩ってひとの写真を持ってるみたいだよ？
【こよい】ほんまに？　転校生くん、るりちゃん部長と仲良しやったのん？
【こよい】えっ、『大事なひと』やのん？　どういうこと……？　ときどき転校生くんは、るりちゃん部長みたいに謎めいたことを言うなぁ？