=== 2547 ===

【しおん】もしもし、星海くん？
【しおん】うむ。私だよ、峰山しおんだ
【しおん】君、スマホを持ち歩きたまえよ。私もデジタル機器には疎いのだけど……手足が一本増えたようなもので、使いようによってはこれ以上なく便利なのだよ
【しおん】ふふ。謝る必要はないよ、君は予想どおり転校生の少年と行動をともにしているようだし……。彼のスマホに電話をかけたら、ちゃんと連絡がとれたからね
【しおん】ともあれ。状況を報告したまえ、『天宮るりの捜索』は順調かね
【しおん】手こずっているようなら、増援を派遣するよ
【しおん】『番長』はどうも、なぜか近ごろ付きあいが悪いし……。笹芽くんあたりが適役だろう、あの子はたしか猫を飼っているし
【しおん】ふむ。成る程、もう笹芽くんには連絡をとっているのかね。なかなか優秀だね、思った以上に♪
【しおん】うむ。天宮るりは、なぜか猫と一緒に目撃されることがおおい。とくに神無月くんの飼い猫、サチエちゃんは意識的に天宮るりを捜しているらしい
【しおん】猫を基点に捜索すれば、きっと天宮るりとの遭遇率を高められる
【しおん】うむ。弁えているよ、余計な手出しはしない。実のところ、私もそれなりに忙しくてね……。ぶっちゃけ、そちらに構っている暇もないんだ
【しおん】うむ。私はねぇ、延期になった『雛祭り』の準備を手伝っているのだよ
【しおん】学校行事の準備などには、滅多に関わらないからね。なかなか新鮮で面白いよ、星海くんも間に合えばこちらにも参加したまえ
【しおん】思いの外に、楽しいから
【しおん】君の敬愛する、神無月くんもこちらにいるしね。引っこみ思案な君も、気兼ねなく同席できるだろう
【しおん】うむ、うむ……了解した。健闘を祈っているよ、ばいばい♪
【しおん】（ふふ。なかなかどうして、星海くんは意外と出来る子だね。『番長』……山條くんから、屋上の管理を任されるだけのことはある）
【しおん】（おどおどしてるから、何もできない赤ちゃんみたいな子かと思っていたけれど。実のところは芯が強い、主人公みたいな気質なのかもしれないね）
【まり】し～おんさん？　ふふ、何だかご機嫌だねぇ……♪
【しおん】おぉう……。いつも言っているけれど、後ろからのしかからないでくれたまえ。潰れる潰れる、私はご覧のとおり鶏ガラのような痩せぎすなんだ
【まり】それは良い出汁がでそうだねぇ……。あんまり作業をサボっていると、『雛祭り』でそういう料理をだすよ。『しおんさんのお吸い物』、みたいなのを♪
【しおん】煮られては堪らないね。べつにサボってはいないのだよ、私としてはそれなりに努力はしているつもりだ。あまり器用なほうではないから、苦労しているけれど
【まり】うん。『雛祭り』の会場……この体育館の、飾り付けをしなくちゃいけないんだよねぇ？
【まり】生徒会だけじゃ人手が足りないみたいだから、各委員会などが手助けしてるんだっけ。たとえば図書委員長の、しおんさんとか♪
【しおん】他人事みたいに言うね。顔の広い君が触れ回って、みんなの協力を募ったんだろう？
【まり】うん。ひまりさんにとっては、本当に最後に主催する学校行事になるかもしれないし……。悔いなく終わらせてあげたいんだ、最後ぐらいはみぃんな笑顔でね
【しおん】君が望むなら、きっとそうなるさ
【まり】そうかねぇ、そうだと良いんだけど……。まぁ、せいぜい最善を尽くそうかねぇ
【まり】ふふ。くっちゃべってちゃ駄目だねぇ、あたしも飾り付けを手伝うよ。しおんさんは折り紙のお雛さんとか、色とりどりの花飾りをつくってるのかい？
【しおん】うむ。見たまえ花丘くん、折り紙なんか幼稚園以来だけれど……。なかなか上出来だろう、意外と折りかたとか覚えているものだね
【しおん】ほら、この失敗した折り鶴は花丘くんにあげよう
【まり】わわっ、投げないでほしいよ。けっこう乱暴だよねぇ、しおんさんは
【しおん】ふふ。自在に紙を操るビブリオマニアが主人公の、物語があってね……。子供のころ大好きだったし、共感もあるので真似してみた
【しおん】物語に登場するヒーローのような振る舞いはできないのだけど、どうにも身に染みてしまっていてね……。言動などを真似しがちだ、これも中二病の一種かな
【まり】ふふ。もうじき大学生なんだ、そういうのは卒業しないとねぇ
【まり】ともあれ。根を詰めすぎても逆に効率が悪いし、休み休みやろうか。ほら、梅昆布茶をあげようねぇ……♪
【しおん】君は逆に老けすぎだよ、おばあちゃんみたいだよね
【まり】ふふ。早めに老成しといたほうが、いざ本当に老いぼれたときに戸惑わずに済むさ。……ほとりさんも、そう思わないかい？
【ほとり】すう、すう……♪
【まり】あらまぁ、寝ちまってる。こんな床にごろ寝してたら、身体を冷やして風邪を引いちまうよ。しおんさん、膝枕をしておやり♪
【しおん】ふん。以前に、そういう提案をしたことがあるのだけどね。私は肉付きが薄いから固くて寝心地が悪いし、枕としては不合格だとさ
【まり】ふふ、そうかい。じゃあ、あたしが膝枕をしてあげようねぇ……♪
【ほとり】むにゅ……。すう、すう……♪
【まり】あぁもう、かわゆい寝顔だよ……。ほとりさんは常に寝てるねぇ、ほんとに猫みたいな子だねぇ？
【しおん】まぁ、寝かせてあげたまえ。睡眠は、人類最上の娯楽らしいから
【しおん】ふふ。それに彼女、どうも進路が確定したようでね
【しおん】受験に成功したらしくて、安心して深く寝入っているのだよ。達成感や諸々が、一気にきたんだろうね……。私も、そんな彼女を叩き起こすほど野暮天ではない
【しおん】見たまえ。世界の支配者のような寝顔だ、つまり赤ん坊のような……。この現実では幼子が願ったとおりに、思ったとおりに状況は進まないのが常だけれど
【しおん】彼女は、それを成し遂げたのだ。同い年の女子として、誇りに思うよ
【しおん】よしよし、がんばったねぇ……神無月くん♪
【まり】ふぅん。ほとりさん、こんな時期まで受験をしていたのかい。ずいぶん粘ったんだねぇ、よっぽど行きたい大学があったんだねぇ？
【しおん】いやお国柄、このぐらいの時期からが受験本番って感じだったらしいよ。彼女、国籍まで移すらしくてね……。こうして会うのも、卒業後はなかなか難しくなる
【まり】えっ、どっか外国の大学に進むのかい。意外というか、然もありなんというか……。不思議な子だねぇ、ほとりさんは
【しおん】ふふ。そこは『読めない子』と表現したまえ。……だからこそ、神無月くんは私なんかとも仲良くなれたんだろう