=== 2548 ===

【こよい】うん、うん
【こよい】おおきになぁ、笹芽さん。『猫の溜まり場マップ』を共有してもろて、ほんまに助かったわぁ♪
【こよい】うん。そやね、困ったときはお互いさまやね～。笹芽さんも何かあったら相談してや、うちなんか頼りにならんやろけど
【こよい】うん、ほなな～……ばいばい♪
【こよい】えへへ。おおきに転校生くん、ずっとスマホ借りっぱなしやったわ。お電話に慣れてへんから、な～んか緊張してもぉた♪
【こよい】て、手汗をかいてしもたけど……。大丈夫やで、指紋とかつけたらあかんと思ってハンカチに包んでお電話したし
【ゆり】……ふむ。てっきり、転校生の私物に素手で触りたくないのかと
【つゆり】あはは、なっちゃんじゃあるまいし……。誰と電話してたの、こよちゃん？
【こよい】んっと。笹芽さんって子やで、Ｃ組の……。ほらメイド喫茶で一緒に職業体験したんよ、つゆちゃんも知ってるやろ？
【こよい】あれ以来……一緒にメイド喫茶をやった子たちとは、廊下とかで会ったらちょっと立ち話とかするんよ。とくに笹芽さんは、うちと同じにおいがして親近感があるねん
【こよい】あの子、新聞部で事情通やろ。るりちゃん部長の情報を何かもってるかもと思って、こないだ相談したんよ
【こよい】それでまぁ……。話の流れで、猫のよくいる場所とか教えてもろた
【こよい】んっと。このへんの猫の元締めやっていう、サチエちゃんに……。るりちゃん部長を捜すん手伝ってもらうのが、どうも早道みたいやから
【こよい】笹芽さんもマオって名前の猫を飼ってるみたいで、しかもよく逃げるっぽくてな。しょっちゅう迷子になったんを探すねんて、せやから地図とかつくってたみたいやね
【こよい】この公園が、町でいちばんの猫スポットやねんて。でも意外と広くてなぁ、正確な位置がわからへんかったから……。今ちょっと、お電話で詳細を聞いたんよ
【こよい】メールで、地図も送ってくれるって……。わっ、届いたやろか？　転校生くんのスマホ、ぶるぶる～って震えたなぁ？
【こよい】う～ん。笹芽さん、お休みの日やのに部室で新聞記事を執筆してたみたいで……。邪魔してもぉたかも、ちょっと申し訳なかったわぁ
【つゆり】あはは。知らないうちに、こよちゃんが交友関係を広げてる
【つゆり】……実際、わたしが余計な気を回す必要なんてなかったのかもね
【こよい】んん。うちも、これまで何もしてへんかったわけとちゃうもん。いろいろ経験も積んだしたくさんのひとと関わったんよ、たぶん人並み以下やけど……それなりに
【こよい】そのぜんぶを結集して、どうにか無事にミッションを達成してみせるで～！　うちだけやと難しいから、みんなお手伝いしてや♪
【つゆり】もちろん。いつも、こよちゃんにはお世話になりっぱなしだからね……。その恩返しをするよ、わたしは♪
【こよい】んん？　つゆちゃんを、うちがお世話したことあったっけ？　むしろ、いつも手間をかけさせてるだけな気がするわぁ？
【つゆり】あはは。そういうことを言うんだね、こよちゃんらしいけど
【つゆり】いつも支えられてるよ、こよちゃんに。でも、それはきっとお互いさまだよね……。わたしたちは、ふたりあわせて一人前だ
【つゆり】わたしが動けなくなったら、こよちゃんが……。こよちゃんが迷っちゃったら、わたしが……。相手を支えて背負って、どこまでだって行けるよね
【つゆり】ううん。わたしたち、ずっとそうやって二人三脚で歩いてきたんだよね。永遠に子供のころと同じじゃいられないんだろうけど、すくなくとも今はまだ
【こよい】えっ、何で急に語りだしたん……。はしゃぎすぎて疲れたんとちゃう、つゆちゃん？
【つゆり】まだまだ元気だよ～。あんまり馬鹿にしないでよね、こよちゃん？
【つゆり】（あはは。わたしたちは従姉妹で、家族みたいなものだし……。あらたまって大事だよ、愛してるよって告げるのは、何だか難しいし照れくさいね）
【つゆり】（こよちゃんが心配だから、友達をつくってあげようとか、転校生くんとくっつけようとかしてたけど……。どんどん、こよちゃんが知らない顔をするようになって）
【つゆり】（それが寂しいなって思っちゃうのは、あんまり筋が通らないよね。ちっちゃい子みたいな、我が侭だよね）
【こよい】……？　どないしたん、つゆちゃん？　ほんまに疲れたなら、休んどきや？
【つゆり】大丈夫～。ちょっと、家族がお嫁に行っちゃうような気分を味わってただけ
【こよい】何なん、それ……。ほんまに何か悩みでもあるなら、相談しぃや？
【つゆり】あはは。こよちゃん、久々にお姉さんぶってる……。ほんの一ヶ月、そっちが先に生まれただけで同い年でしょ？
【こよい】良ぇやん。つゆちゃん、いつも偉そうにしてるから仕返しや～♪
【つゆり】なぁに、それ？　こよちゃんのくせに生意気っ、えいえい♪
【こよい】うひゃあ!?　せやから、桜の花びらを浴びせるんやめて～？