=== 2550 ===

【つゆり】そっか……。ふふ、みんなちょっとずつ前へ進んでるのかな
【つゆり】わたしたちらしく、ゆっくりゆっくり……ね♪
【つゆり】えへへ。のんびりしすぎて、わたし何だか眠たくなってきちゃった
【こよい】あはは。日向ぼっこには『ぴったり』の、嬉しくなってまうような陽気やもん。つゆちゃん、はしゃぎすぎて疲れたのもあるんとちゃう
【つゆり】ふふ。とくに何をしたってわけじゃないのにね……。楽しくってテンション上げすぎちゃった、反省反省
【つゆり】ごめんね、ちょっと一休みするよ。もたれかかってもいいかな、転校生くん
【つゆり】はふぅ……。ほんとに落ちつくなぁ、こよちゃんの言うとおりだ
【こよい】あはは。顔が赤くなってるやん、転校生くん。うちらや猫にまとわりつかれて、暑苦しいんやろ
【ゆり】……こんなに異性にくっつかれたら照れもするでしょ、いくら転校生でも
【つゆり】いや～、転校生くんは慣れてるんじゃないかな……。わたしは何だか、だんだん恥ずかしくなってきたけど
【つゆり】ふふ。あらためて冷静になってみると、わたしたち何をやってるんだろ。いいけどね、平和で
【こよい】んっと、せやから……。なっちゃんの特訓の、お手本を見せてもらうんやろ？
【ゆり】……目的は『天宮るり』っていうひとの、捜索でしょ。こんなふうに横道に逸れっぱなしじゃ、駄目だと思う
【ゆり】……だから。さっさと、余談は終わらせる
【こよい】ふあぁっ？　なっちゃん、何しとん？　うちごと、転校生くんを抱きしめてる……？
【こよい】ちょっ、潰れる潰れる！　息苦しいし、さすがに密着しすぎやと思う～！
【ゆり】……こういう特訓を、よくやってた
【ゆり】……間にクッション的なものを挟めば、多少はマシだろうって。なぜか『秘密の勉強会』でお世話になってる、久坂先輩に教わったんだけど
【ゆり】……ぬいぐるみとか抱き枕とか、薄い布とか、ポリ袋越しに転校生を何度も抱きしめた
【ゆり】……調子こいた早川や三善も、自らクッション役を買ってでたりした
【ゆり】……わたしは何度も何度も、それを抱きしめたんだ
【ゆり】……まだ直接、転校生を抱きしめるのは無理だけど。このぐらいなら、大丈夫
【ゆり】……あいつらの思いやりの気持ちが、体温と一緒に伝わってきたから。もう、怖くない。嫌じゃない、幸せですらある
【ゆり】……本当に。意外と、ぜんぜん悪くない
【こよい】なっちゃん……。その表情……。ははぁん、さては？
【ゆり】……何？　また何か、馬鹿みたいな勘違いをしてる？
【こよい】（小声）なっちゃん、転校生くんのことが好きなん？
【ゆり】……どうして、そういう結論になった
【ゆり】……ちがう。それは、こよこよの勘違い。の＊太くんのところに、未来からドラ＊もんじゃなくてタ＊ミネーターを送りこんじゃったレベルの間違い
【るり】未来の話ですか？
【こよい】……!?　ふあっ、るりちゃん部長！
【こよい】あっ、あれ？　えぇっと……さ、捜してたんやで！　今まで、どこにおったん？
【るり】るるる……♪　この時系列だと、るりはいろんなことを諦めて海外へ出奔してますね？
【こよい】えっ、海外におったん？　ほんなら、サチエちゃんに手伝ってもらったとしても……。国内をいくら捜しても、見つからへんかったね？
【るり】はい。本来、あなたの行為は徒労で終わりました……こよいのひと
【るり】けれど。様々な要素が重なって、有り得なかったはずの状況が成立している。再構築され、重ねられた因果を……。砂金を、宝石を捜すようにしてあなたが掘り当てた
【るり】かつて夢のなかで出逢った、『八朔つゆり』と『夏野ゆり』……。彼女らとは、るりは繋がりがあります。その繋がりを束ねたのは、あなたと『弟のひと』
【るり】ふたりとも、『あたし』に何の用だったの……？
【こよい】えっと、相変わらず何を言うてるのかわからんけど……。用があるのは、うちやねん。転校生くんや、つゆちゃんやなっちゃんは手伝ってくれただけ
【るり】ふぅん。……友達ができたんだね、良かった良かった
【こよい】うん、るりちゃん部長にも紹介するで。転校生くんとは、なぜかすでに知りあいみたいやけど。他のふたりを、……あれ？
【つゆり】すう、すう……♪
【ゆり】すや、すや……♪
【こよい】寝てはる
【るり】うん。だからこそ、この子たちの夢を通じてあたしが表出できた。って説明してもわかんないよね、まぁ何か疲れてるんじゃないの……年度末だしね
【こよい】あれっ……。るりちゃん部長が相手やのに、会話が成立してる気ぃする。うちも、ちょっとはお喋りが上手になったんやろか。えへへ♪
【るり】がんばって合わせてあげてる。すこしは興味を抱いて、会話を通して情報の交換をしたいと望んでるの。そのぐらいの価値はあると思う、だから失望させないでね
【るり】あなたの望みは、何？　どうして、あたしを見つけようとしたの？