=== 2552 ===

【しおん】ははは。なかなかの珍道中だったようだね、星海くん
【しおん】そうでもない？　お喋りしながらウロウロ歩いて、猫と遊んだだけ？
【しおん】うん……。この現実では滅多に、物語のようにドラマティックな展開にはお目にかかれないものだよ
【しおん】だが、それで良い。平和で退屈な日々の積み重ねが、人生だ。おおくの人間が甘受する、至上の物語なのだよ
【しおん】満喫したまえ星海くん、君のための物語を
【しおん】大事なのは結果だしね。君は目的を果たした、過程はこの場合さほど問題にならない
【しおん】正味な話。『天宮るり』を発見するのは、まず無理だろうと思っていたのだがね
【しおん】彼女……『天宮るり』は、この私でも追跡が困難でね。海外にいるという話も聞いていたし、そのへんを捜してもまず見つからないはずだった
【しおん】だからまぁ、たいして期待していなかったのだけど。手をだすだけ労力の無駄だと思って、ちょっと助言を与える程度のことしかしなかったしね
【しおん】けれど。君は私の予想を裏切って、やり遂げたのだ。何の計算も準備もなく宇宙空間に飛びだして、無傷で生還するほどの偉業だよ。いやぁ、魂消たねぇ
【しおん】我が親愛なる友たる神無月くんが、永い永い月日を費やしても手の届かなかったものに……。君は、あっさり辿りついて引き寄せたのだよ
【しおん】誇りなさい。賞賛するよ、私はね。卒業前に……最後に素敵な物語が読めたよ、ありがとう星海くん。君は、奇跡のような子だね
【しおん】うん。せっかくなので、君もこれから君咲学院に顔をだしたまえ
【しおん】抱きしめて、良い子良い子してあげよう……。お友達も一緒においで、みんなで『雛祭り』の飾り付けをしよう。もう、最後の仕上げぐらいしか残ってないけどね
【しおん】お祭りは、準備をしているときがいちばん楽しいのだよ。その慶びを堪能したまえ、それが君へのご褒美になることを祈っているよ
【しおん】ではね、またお目にかかろう。……さらばだ♪
【しおん】ふふ。便利な時代になったものだね。距離を、空間を超えて他者を動かせるとは……。オペラ座の怪人が聞いたら羨むよ、スマホが存在する時代に生まれて良かった♪
【あいか】あのう、しおん先輩……？　お電話、終わりましたか？
【しおん】おや、あいかくん。悪い子だね、ひとの話に聞き耳を立てるものではないよ
【あいか】ご、ごめんなさい。マナー違反でしたね、反省します
【しおん】ふふ。素直な良い子だねぇ、相変わらず。そんな調子で、本当に『図書室の怪人』が務まるのかい
【しおん】受け継いでくれるんだろう。君が、その名前と立場を
【あいか】…………
【しおん】まだ、決心はつかないかね。無理強いはしないけどね、君の人生は君だけのものだから
【しおん】かわいいかわいい、あいかくん。君が苦しむ姿は見たくない、この世界の誰だってね。私だってね……君という光を、本棚の陰に隠してしまうのは忍びないし
【しおん】本当に嫌ならば、きっぱり断ってほしい
【あいか】……いいえ
【あいか】わたしには難しくて、『図書室の怪人』っていうのが何なのかはまだわからない。でも……しおん先輩が大事にしているものなら、それを受け継ぎたいです
【あいか】ずっと、わたしを助けてくれた『足長おじさん』に……。恩返しがしたい、です
【あいか】ふふ。でも驚いちゃったなぁ、わたしなりにけっこう推理とかしてたんですけど。まだまだ、しおん先輩みたいに上手にはできませんね
【あいか】図書室の本に挟んだ手紙で遣り取りしてた、文通相手……。わたしの悩みを聞いて、アドバイスをくれて、いつでも助けてくれた『足長おじさん』
【あいか】てっきり、その正体って部長だと思ってたんですよ。あのひと、わたしにベタ甘だから……。お手紙の筆跡も、部長のものだったし
【しおん】ふふ。相手が鶴海くんだと思っていたほうが、君が『足長おじさん』の助言を受け入れやすいだろうと思ってね。それも含めての人選で、仕込みなのだよ
【しおん】君の悩みが書かれた手紙を私が受け取り、解決方法を思案して……。助言の内容を鶴海くんに伝えて、君にいちばん伝わりやすい文体で、内容で記述してもらった
【しおん】忙しい生徒会長に、余計な仕事を頼むのは心苦しかったけどね。彼女は大喜びで協力してくれたよ、有り難いことに
【しおん】鶴海くんは、文芸部にあまり顔をだせないことを気に病んでいたようだから。その贖罪というわけでもないだろうけど、『足長おじさん』一味としても働いてくれたよ
【しおん】実働が必要な場合は、主に転校生の少年に動いてもらった。私の相棒は『番長』なのだけど、あれもなかなか多忙でね……。最近、とみに付きあいが悪くて寂しいよ
【あいか】ふふ。わたしなんかのために、たくさんのひとたちが動いてくれてたんですね
【しおん】それが、『図書室の怪人』という存在だよ。今は『足長おじさん』と名前を変えたそれは、かつては悩める君咲学院の生徒たちを陰ながら助ける秘密結社だった
【しおん】新聞部を中心にして、いいや隠れ蓑にして暗躍して……。義賊を気取って、みんなの悩みを取り除いていた
【しおん】私が調子に乗って暴走をつづけた果てに、深鳥くんとの決裂が致命傷となって……。『図書室の怪人』はいちど死んだ、崩壊して機能を果たせなくなった
【しおん】私は未練がましく、その名前を使ってたまに動いていたけどね。悩める若者に……あいかくんなどに、救いの手を差し伸べたりしてね
【あいか】それが、しおん先輩の償いだったんですね
【しおん】ふふ。遊び場から帰るタイミングを見失って、独り遊びをしていただけさ。砂場で、お城をつくってみたりね。そこに愛らしい子猫が一匹、迷いこんできたわけだけど
【しおん】君だよ、あいかくん。君の存在に、私は救われていた
【しおん】それだけで充分だ。満足だよ。だから本当に……私が卒業したら本を閉じて、『図書室の怪人』のことは忘れてしまっても構わない
【しおん】誰かに読んで、楽しんでもらえただけで、私は報われたのだから