=== 2553 ===

【あいか】ふふ。楽しませてもらったぶん、料金ぐらい払いますよ。それが読み手の礼儀です、しおん先輩……。わたしはまだ、書き手としては上等な部類じゃないけど
【あいか】せめて読み手としては、文学少女としては恥ずかしくない子でありたい
【あいか】だから受け継ぎます、しおん先輩のぜんぶを。しおん先輩は卒業して、お砂場からいなくなっちゃうけど……。わたしは残って、その真似をしてみます
【あいか】たまに通りかかったら、一緒に遊んでくださいね
【しおん】詩的な表現をするね。好きだよ、あいかくん
【しおん】ふふ。じゃあ、もう残り時間はすくないけれど……。いろいろ、教えてあげよう。手取り足取りね、私の後継者を鍛えてあげよう
【あいか】よろしくお願いします♪　あっでも、『図書室の怪人』っていう名前は不気味だから……。やっぱり、『足長おじさん』って名乗っていいですか？
【しおん】えっ、不気味かな……。構わないけどね、私は私で君は君さ。二代目『図書室の怪人』、改め『足長おじさん』の活躍に期待しよう
【しおん】ほら。折り紙で冠をつくったよ、頭に載せてあげる。就任おめでとう、二代目♪
【あいか】ありがとうございます。がんばります、先代……♪
【ひまり】あいかちゃ～ん！　何してるの？　何の遊び？　せえとかいちょおも交ぜて～っ☆
【あいか】……ッ……!?　さいっあくのタイミングで登場しましたねっ、部長～！
【あいか】せ、せっかく雰囲気がでてたのに！　誰にも邪魔されたくなかったのに！
【あいか】あぁ冠が落っこちてペンキの缶に入っちゃった、台無しになっちゃったじゃないですか～!?
【あいか】う～っ、もう！　何なんですかっ、何しにきたんですか？　何で生きてるんですかっ、死ねばいいのに！
【ひまり】えっえっ？　ど、どうして怒ってるの……あいかちゃん？
【しおん】やぁ、鶴海くん。ごめんね、あいかくんを借りているよ
【ひまり】ん？　いや大丈夫なのだあ、あいかちゃんは別に私のものではないし……。借りるとか、そういうふうに許可をとる必要はないぞお♪
【あいか】う～！　うう～、ううう～……！
【ひまり】な、何であいかちゃんは人語を失ってるの!?　痛い痛い痛いっ、胸をポコポコ殴らないで！　どうしたのだあっ、私が何をしたというのだあああ!?
【しおん】ははは、間が悪い子だよね。いいや、罪深い子と表現しようか
【ひまり】うう。それより峰山しおん……まりちゃん、どこにいるか知らない？　『雛祭り』の準備のために苦労してくれたみたいだし、お礼を言いたいのだあ♪
【しおん】何度も言っているだろう、鶴海くん。私のことは、『お姉ちゃん』と呼びたまえ♪
【ひまり】いや、おまえは私のお姉ちゃんではないし……。たしかに見た目は黒髪ロングだったりで、似てるけどなあ。えへへ、あいかちゃんとも似てるね♪
【あいか】似てません！　全然ちがうもん、お姉ちゃんなんて呼んであげないんだから！
【ひまり】な、何であいかちゃんは私と会話するときは必ずキレ気味なの……!?
【まり】こらこら……。なぁにを騒いでるんだい、喧嘩はおよしよ～？
【ひまり】まりちゃん！　捜してたんだぞおっ、今回は本当にありがとう～っ♪
【まり】おやまぁ。お礼なんていいんだよ、ひまりさん。むしろお邪魔じゃなかったかねぇ、自分だけで行事の準備とかしたかったんじゃないかい？
【ひまり】ううん！　ってか私だけでがんばろうとしても、たいてい失敗するので！　みんなに手伝ってもらえて、すっごい助かっちゃったぞお♪
【ひまり】お陰さまで、『雛祭り』も良い思い出になりそうなのだあ……♪
【まり】そうかい。良かったねぇ、ひまりさん。あぁ、ほっとしたよ……♪
【ひまり】えへへ。心配かけちゃったかなあ、まりちゃん。私、ずっと卒業は嫌だ～もっと青春したい！　って駄々をこねてたからなあ♪
【まり】駄々なんかじゃないさ。あたしも同じ気持ちだよ、だからお手伝いしたんだ
【まり】よしよし。ひまりさんは、やっぱり笑顔が『いちばん』だねぇ……。こっちまで嬉しくなっちまうよ、ほんとにもう♪
【しおん】花丘くん。不意に登場したけれど、何か用件があったんじゃないかい？
【まり】あぁ、そうそう。何か天文部の子がね、ほとりさんを捜してたんだよ。しおんさんなら、ほとりさんと仲良しだから居場所を知ってるかと思ってねぇ？
【しおん】あぁ、天文部というと……。星海くんかな、こっちに向かうと言っていたし
【しおん】ちなみに神無月くんなら、たぶん屋上にいるよ。もう日が沈む時刻だろう、天体観測をしてるんじゃないかい
【しおん】彼女は私などよりも、星と語らうほうが好きなようだから
【まり】あはは。星に、ほとりさんを取られちまったんだねぇ。可哀想に、あたしが満足するまで構ってあげようねぇ♪
【あいか】わたしも……。えへへ、いろんなことを話して聞かせてくださいね♪
【しおん】おや、モテモテだね。我が世の春というやつだ、羨ましいだろう……鶴海くん♪
【ひまり】ううん。むしろ『お姉ちゃん』は、いつも行事のときとかは遠巻きに見てたから……。今回はみんなと一緒に楽しんでいるようで、安心したぞお♪
【ひまり】えへへ。誰もが笑顔で青春を満喫できる君咲学院という、私の理想は、ちょっとでも実現できたかなあ……。だとしたら本望だ、もちろん私も笑顔で楽しむぞお♪
【ひまり】お内裏さまもお雛さまも、みんな笑顔でハッピーエンドなのだあっ☆
【ひまり】……『転校生くん』の姿が見えないのが、ちょっと気になってるけど。『下僕くん』を辞めてもらって、自分の幸せを見つけて～みたいに言ったせいだろうか
【ひまり】近ごろ、微妙に避けられてる気がする……。あの子はお手伝いとか大好きだから、てっきり『雛祭り』の準備をしてると思ったんだけど
【ひまり】会いたかったんだけどなあ……。どこで、何をしてるんだか
【しおん】あぁ、ふぅん……。成る程ね、そういうことか
【まり】？　どういうことだい、しおんさんはいつも謎めかすねぇ？
【しおん】ふふ。明文化しないほうが良いこともあるよ、花丘くん。しかしまぁ、本当に……みぃんな青春してるねぇ。善哉、善哉♪