=== 2554 ===

【ほとり】すう、すう……♪
【ほとり】……んあ。あ～、寝てたッス
【ほとり】（やっぱり、疲れが溜まってるんスね。受験勉強、しんどかったし……）
【ほとり】（運良く一発合格できたから良かったけど、これがもう数ヶ月でもつづいてたら死んでたッスよ）
【ほとり】（でも。どうしても、宇宙工学の分野では世界的な権威の……。あの大学に、進みたかった）
【ほとり】（宇宙は遠いけど、すこしでもそこまでの距離を縮めるための進路を選んだ）
【ほとり】（無茶したもんスね、我ながら……。せっかく未来は輝いてるのに、ここで燃え尽きて灰になったらアホみたいッス）
【ほとり】（それに。せっかくの好いお天気で、星が綺麗に見える……）
【ほとり】（天体観測、日和なのに。寝てちゃ『もったいない』ッス、何のために屋上にきたのかわかんないッスよね）
【ほとり】（うわ。何か、すっごい身体が冷えてる……。もうじき春とはいえ、日も沈んだあとは震えるほど寒いッスからね）
【ほとり】（でも何か、校内で寝てると……。いつの間にか、サチエが寄り添ってくれるから。湯たんぽ代わりにできて、あったかいんスけど）
【ほとり】（珍しい。今日はいないんスかね、サチエのやつ。いいかげん老いぼれだし、近ごろは家でゴロゴロ寝てばっかりではいるッスけど）
【ほとり】（んんっ、何だろ？　あたしの背中に、ミョ～に温かいものが触れたような？）
【ほとり】サチエ？
【ほとり】ん～……。眼鏡がないから、よく見えないッス
【ほとり】いいけどね。あんたの顔なんか子供のころから見飽きてるし、目を閉じていても思い浮かべることができるッス
【ほとり】見ても見なくても同じなら、見ないほうが省エネになるッスよね
【ほとり】まぁ……。もう、省エネする必要はあんまりないんスけど
【ほとり】サチエ～？　あたしの眼鏡、どこにあるか知らないッスか？　勉強のしすぎで目ぇ悪くしたんスよね、夜空を眺めても一等星すら発見できないッス
【ほとり】こんな近眼じゃあ、宇宙飛行士にはなれないッスかね
【ほとり】好きな星すら、あんまり見えない……。本末転倒っていうか、我ながらお馬鹿さんッスね。峰山ちゃんは『夢を叶えた』って言ってくれたけど、ど～だろ
【ほとり】夢を叶えるための長い長い道のりの、スタートラインに立った時点で……。もうご覧のとおりの、満身創痍ッスよ
【ほとり】なっさけない。まぁ凡人に生まれて、『あいつ』と同じ場所に立とうと思うなら……。何かを、犠牲にする必要があったんスけど
【ほとり】勉強漬けで、高校生らしいこともあんまり何もしなかったなぁ……。べつに後悔はしないけど、ちょっと寂しいッスね。あぁ、灰色の青春
【ほとり】ん……。目が慣れてきて、ちょっとは星が見えるようになってきたッス
【ほとり】あの星のどれかに、いつか一緒に足跡を残そうって……。むかぁし、あいつと約束したんスよ。サチエも、横で聞いてたから知ってるだろうけど
【ほとり】あいつは、覚えてないかもね。記憶力も並外れてる天才だけど、あたしはあいつに酷いことをしたから……。嫌な思い出として、ぜんぶ捨てちゃってるかも
【ほとり】スペースシャトルみたいにね。重荷を放棄して、大気圏の向こうへ飛んでっちゃった……。今はどこで、何してるんだか
【ほとり】あいつのことだから、いま見えてる星のどこかに立ってるかもね。それで、のろまのあたしを呆れたように見てるんスよ……待ちくたびれた顔してさ
【ほとり】るり。あたしは死ぬまでに、あんたに追いつけるのかな。そのために努力はしたけど、まだまだ遠い……。何光年もの距離をおいて、眺めることしかできないッス
【ほとり】あぁ……。星の光が綺麗で、それがせめてもの救いッスね
【るり】星なんかよりも、ほとりちゃんのほうが綺麗だよ
【ほとり】…………
【ほとり】……るり？
【るり】はい！　るりはるりです、天宮るり！　大宇宙～☆
【るり】……なんてね。はい、眼鏡。ずいぶん度が強いねぇ、人相まで歪んで見えちゃうんじゃない？　ほとりちゃん、せっかく美人さんなのに台無し！
【ほとり】……あんた何でいるの
【ほとり】えっと……。あたし、夢を見てるんスかね
【るり】そうだね。夢みたいなものだよ。不自然な状況だから、すぐに今回の記憶はぼやけて失われちゃうかもね
【ほとり】んん？　どういうことッスか、人間に理解できる言葉で喋れ！
【るり】あはは、難しい要求をするなぁ
【るり】ねぇ、ほとりちゃん。あたしが、未来からきた……って言ったら信じる？
【ほとり】はぁ？　宇宙人だの未来人だの、立場がころころ変わって忙しいッスね～？
【るり】そうだね。まぁぜんぶ、あたしの妄想かもしれないけど……。あたしは何度も何度も同じ時間をループしている、タイムトラベラーなんだ
【るり】世界を外側から観測し、たまに介入する。今回もそんな感じで、たまたま足を運んだだけ……。本当の、この時系列におけるあたしは何も知らずに外国を旅してるよ
【るり】っていう、妄想に取り憑かれてるだけかも。か弱い心を保護するために、妄想でそれを覆った……。頭が良すぎたせいで頭がおかしくなった、可哀想な子なのかもね
【ほとり】妄想っていうか、ＳＦ小説ッスね……。あんた賢いわりに、あぁいう与太話が好きだったッスよね
【るり】ちっちっち♪　高度なＳＦには、現実をねじ曲げるパワーがあります！　統計的に、宇宙飛行士の八割以上がスター・トレ＊クの大ファンです！
【るり】るるる……♪　それにＳＦはねぇ、未来を舞台にした御伽噺だから
【るり】メルヘンは好きだよ、女の子だもん。……そんな空想しがちな女の子との約束を、いつまでも覚えていてくれたんだね
【るり】何を馬鹿なことを言ってるんだ、って笑い飛ばされて当然だったのに。ほとりちゃんだけは……。一緒に月かどっかに足跡を残そう、って真面目に約束してくれた
【ほとり】ガキだったからね。それがどんだけ難しいか、想像もできなかったんスよ