=== 2555 ===

【ほとり】るり。いま目の前にいるあんたが、あたしの見ている夢の住民なのか……。特殊なＳＦ的な何かのために出現した、未来人とかなのかはわかんないッスけど
【ほとり】あんたが、あたしの幼なじみの天宮るりなら……。いちおう言っとく、あんたのせいじゃないから
【ほとり】あたしは星が好きで、いつか遠くの天体に自分の足で立ってみたい。それが、ガキのころからの夢ッス。あんたのせいで、あんたのために、見ている夢じゃないッス
【ほとり】だから。あたしが夢を叶えられなくても、途中で挫折しても……。どれだけ傷ついても苦しんでも、あんたのせいじゃないッス
【ほとり】確かに始まりは、あんたとの約束だった。同時に、親友だったはずのあんたを『宇宙人』なんて呼んで……。傷つけてしまった後悔からくる、代償行為だったッスけど
【ほとり】それは夢を見た理由のひとつであって、ぜんぶじゃないッスから
【るり】あはは。そういえば酷いことを言われたなぁ、ほとりちゃんに。お互い小学生ぐらいだったのに、高等数学とかの話をするあたしも悪かったんだけど
【るり】理解できない、意味がわからない、この宇宙人……ってね。納得はできないけど理解はできるよ、人間はわけのわからないものに触れると恐怖をおぼえる
【ほとり】うん。でもね、だからって……。大事な友達に、あんなことを言うべきじゃなかった。せめて謝るべきだった、もっと早く。あんたが、遠くへ行っちゃう前に
【ほとり】ごめんなさい、って言うべきだった
【るり】うん。もっと早く言ってくれたら……。あたしも『いいよ。許してあげる、ほとりちゃんのことが大好きだから』って応えてあげられたのにね
【ほとり】るり……。今からでも遅くないって、信じてもいいッスかね
【るり】ふふ。未来のことを教えると、世界線への影響がおおきすぎるから。フワッとしたお返事をするね。いつでもどこでも……あたしは、ほとりちゃんのことが大好きだよ
【るり】あたしにとって、たったひとりの、自分の命よりも大事な友達だから
【ほとり】そっか。……ねぇ、そっちを見てもいい？
【ほとり】振り返った瞬間、消えてなくなったりしない？　これ、本当に夢じゃないんスよね？
【ほとり】……るり？　返事をして？
【ほとり】るり！
【ほとり】…………
【ほとり】……あんた何してるんスか、るり
【るり】た、助けて、ほとりちゃん。なぜかサチエが、思いっきり噛んでくるの。痛覚は訓練で制御できるけど、痛くないわけじゃないよ？　ストレス値が上昇中……！
【るり】うう。せっかく格好つけて、ろまんちっくに語りあってたのに
【ほとり】あぁうん……。何かごめんね、うちの猫が
【ほとり】これサチエ、『おいた』をするんじゃないッスよ。何してんスか、あんたたち昔は仲良しだったのにね……？
【るり】うう。猫ごときに知性は存在しませんが、行動原理の把握は可能！　大事なご主人さまである、ほとりちゃんを傷つけて苦しめているあたしへの攻撃！
【るり】家族つまり群れの一員である仲間の保護、外敵の駆除、という防衛反応ですね！　痛たたたたっ、猫の咬合力と牙の鋭さから推測してあと数秒で指がちぎれます……！
【ほとり】これサチエ、やめるッス。人間を噛んだ猫は保健所送りッスよ～、老い先短いんだから死に急ぐなッス
【ほとり】るり、大丈夫？　えっと、救急箱を持ってくるッス～♪
【るり】うん……。ありがとう、ほとりちゃん♪
【るり】あ、そうだ。そういえば、肝心なことを言ってなかったけど……。あたし、明日の『雛祭り』に参加するんだ
【るり】こよいちゃんに、お招きされたから。何かね、最後に天文部みんな揃って行事を楽しみたいんだって
【ほとり】へぇ……。星ちゃんが、そんなことを？　たしかにあの子は、そういうことを言いそうッスね。おっけおっけ、一回ぐらい付きあってあげるッス
【ほとり】ふふ。あたしは図書委員として、『雛祭り』の準備を手伝ってるんスよ。明日も料理とかをするッス……あんたも、一緒にやるッスか？
【るり】ほとりちゃ～ん……。いいから、救急箱を早く！　唾液の殺菌作用は微々たるものです、唾をつけておけば治る～というものでもありません！
【ほとり】はいはい。昔っから、あんたは手がかかる子ッスね
【ほとり】……ねぇ、るり
【るり】？　なぁに、ほとりちゃん？　早く手当てをして～、血が止まらない！
【ほとり】あはは、ごめん。な～んか、あんたは目を逸らしたら消えてそうな気がしたッス
【るり】べつに消えないよ……。空が分厚い雲に覆われても、いつでも星は輝いてる。この宇宙のどこかでね
【るり】距離が遠すぎて、可視光線すら届かなくても、この宇宙のどこかにいるよ
【るり】だから寂しがることも、不安になることもないんだ。そういう優しい大宇宙で、同じ星に生まれて出会った。友達になれたんだよ、あたしたち
【るり】すごいねぇ、奇跡だねぇ……。夢みたいだねぇ、ほとりちゃん♪