=== 2557 ===

【つゆり】め、目が回っちゃった……。うう、乗り物酔いしたかも
【あずさ】大丈夫ですか、つゆり先輩～？
【あずさ】駄目ですよ、転校生のお兄ちゃん？　つゆり先輩が困ってるじゃないですか、あんまり『おいた』が過ぎるとあずさは怒っちゃいますからね？
【ひめの】あはは。あずさちゃんが怒ってるのって想像できないなあ、逆に見たいかもお♪
【あずさ】えへん。あずさ、意外と利かん坊ですよ？　とくに理由もなくプンスカしちゃいますよ？　思春期ですからっ☆
【つゆり】あずさちゃん、おはよう……。いつも元気だねぇ、テニス部は勢揃いしてるんだね
【あずさ】はい！　あずさたちテニス部は、お祭り騒ぎが大好きですから！　こういう学校行事には、たいていキラキラ笑顔で参加してますよっ☆
【あずさ】あと……。今日の保健室の当番はまりあ先輩なので、救護班として『雛祭り』にも参加してるみたいです！　くるみちゃんも、料理のお手伝いをしてますよっ☆
【あずさ】つまり！　保健委員会も、全員集合しちゃってますね☆
【つゆり】（あぁ……。そっか、わたしにも保健委員会のみんながいたね。大事な仲間が、いたね。転校生くん、わたしがそれを忘れたみたいに言ったから怒ったんだ）
【つゆり】（ほんとに、反省しなくっちゃ。そうだね転校生くん、わたしは可哀想な子なんかじゃない……。みんなと同じように、幸せな青春を生きてるね）
【つゆり】ふふ。くるみちゃんが料理を手伝ってる、という情報を聞いて目の前が真っ暗になったけど……。まぁ大丈夫かな、あの子も近ごろはがんばってるし
【あずさ】ふふふ～♪　近ごろじゃなくて、昔からくるみちゃんは料理をがんばってますよ☆　あずさは知っています、何でも話せる仲良しのお友達なので！
【あずさ】とくに昨年末あたりに、くるみちゃんには何か心変わりがあったらしくて……。こういう行事とかでは、ちゃんとした料理を振る舞ってくれますよ
【あずさ】あっ、何かそのことで……。くるみちゃん、星海先輩にお礼が言いたいみたいです。アドバイスをくれたとか、励ましてもらえた～とか言って感謝してました
【あずさ】つゆり先輩、たしか従姉妹ですよね？　星海先輩、ご一緒じゃないんですか？
【つゆり】うん……。『雛祭り』には参加するって聞いてたんだけど、姿が見えないんだよね。ちょっと心配になってきたかも、寝坊しちゃったのかな
【つゆり】まさか、こういう賑やかな行事に参加するんは嫌や～怖い～って尻込みしたわけじゃないだろうけど。うん、いくら何でも。さすがの、こよちゃんでも
【つゆり】ちょ、ちょっと本気で不安になってきた。苦労して天文部も、みんな揃って行事に参加できるようになったのに……。こよちゃんが欠席って、どうかと思うし
【つゆり】電話しよっと……。あれっ、自宅にかけたのに繋がらないな。移動中とか？
【しおん】横から失礼。天文部は、この時間は家庭科室で料理をしているようだよ。『雛祭り』のために、菱餅などをつくっているとか
【しおん】星海くんも、そちらに一緒にいるのではないかね
【つゆり】あっ、そうかもです。助言ありがとうございます～、ちょっと見に行ってみよっかな
【しおん】うん、それが良い。実際に足を運ぶしかないだろう、料理中はお電話に出られないしね。あの家庭科室の主は、そういう礼儀に『うるさい』から
【まり】家庭科室の主って、かすみさんのことかい。あの子も『雛祭り』に参加してる口ぶりだけど、行事に顔を見せるのは珍しいねぇ。まぁ、しおんさんもだけど♪
【しおん】ふふ。彼女も私も、思い出づくりがしたいのさ。そういう時節だしね
【しおん】とくに三年生は、こぞって出席しているのではないかね
【しおん】もう雛壇を飾って、はしゃぐようなお年頃でもないのだけど……。それでも我らは、いまだに女の子なのだから
【しおん】桃の節句は、私たちの……女の子のための行事だ。参加する権利はある、楽しむ資格もね
【しおん】ふんふふん♪　明かりをつけよう、雪洞に……♪
【まり】あはは、しおんさんまで珍しくはしゃいじゃってる。ハレの日だねぇ、めでたいねぇ……。あぁ、浮き浮きするよ♪
【ひまり】うむ！　楽しんでもらえてるならたいへん結構っ、私としても鼻が高いのだあっ☆
【まり】あらまぁ、ひまりさん……。ふふ、お陰さまで満喫できてるよ。『雛祭り』もきっと、あたしたちにとって幸せな思い出になる
【まり】卒業アルバムに、収めたくなるぐらいにね。がんばって企画して、準備して運営して……。ちゃんと盛り上げてるねぇ、すっかり一人前の生徒会長だねぇ♪
【まり】偉いねぇ、飴ちゃんをあげようねぇ……♪
【ひまり】あはは。一人前になるまでに、随分かかっちゃったけどなあ。終わりよければすべてよしなのだあ、まりちゃん♪
【ひまり】ありがとね。色々と
【まり】お礼なんて。ひまりさんの笑顔が、あたしにとっては最高の報償さ。うちの子たちもみんな楽しんでるみたいだし、むしろ感謝しないとねぇ♪