=== 2561 ===

【こよい】転校生くん！
【こよい】転校生くん！　転校生くん！　転校生くん……！
【こよい】助けて……！
【こよい】ごめんなぁ、うち情けないわぁ！　寄りかかりっぱなしや！　助けてもらってばっかりや！　対等な友達なら、助けて助けられて～っていうのが当然やのに！
【こよい】いつも一方的や！　甘えてばっかりや！　面倒くさいやろ、鬱陶しいやろ？　恩返しがしたいけど、うちにはまだ何もでけへん！
【こよい】せやけど！　ごめんやけど、助けて……！　ごめんなぁ、ごめんなぁ転校生くん！
【こよい】……うぴぃ!?
【こよい】び、びっくりした……。えっ、転校生くん？　何で、窓から入ってきたん？　いっつも予想外のことするわぁ、このひと！
【こよい】ふぁ、玄関の扉は施錠されてたから？　仕方なく、窓をブチ破ったん？　無茶するなぁ……大丈夫やろか、硝子の破片で怪我とかしてへん？
【こよい】うん、うん……。うち、雛壇に押しつぶされてんねん。動かれへんねん、助けて。ごめんなぁ、転校生くん
【こよい】おぉ……。転校生くん、すごいちからで雛壇を持ち上げてそのへんに転がした！　あはは、何か正義のヒーローみたいやなぁ♪
【こよい】ほんま、おっかしいわぁ……あはは♪
【こよい】あは、は……ぐじゅっ！　う、うう～？　おおきになぁ、転校生くん♪
【こよい】助けにきてくれて……。うち、怖かったんよ。ほんまに、死ぬかと思ったんよ。阿呆みたいやろ、雛壇に押しつぶされて死ぬとか
【こよい】こんなん、笑い話にもならへんわぁ？
【こよい】ん？　さすが関西人、カラダを張った見事なギャグ……って？
【こよい】え～……。ひっどいわぁ、何やそれ。あっ、冗談やのん？　わかりづらいわぁ、転校生くんのボケは！
【こよい】ふん、そんな程度じゃ笑ってあげへんで。うちは関西人やからな～、お笑いには厳しいんよ
【こよい】……えへへ。冗談を言って、和ませてくれようとしたんやろ。ごめんなぁ、転校生くん。慣れへんことまで、させてしもて
【こよい】ううん。おおきにな、助けにきてくれて
【こよい】うん。怪我はあらへんよ、転校生くんこそ大丈夫？　あっ、硝子でほっぺたのところ切れてるやん……。男前が台無しやわ～、とりあえずティッシュで拭こ？
【こよい】うん。ちゃんと、救急箱で手当てもするで。あん、動かんといて……。ちょっと頭を下げてくれる？　転校生くんおおきいから、血を拭おうとしても難しいんよ
【こよい】ごめんなぁ、怪我させてしもて……。うち、ちゃんと責任をとるで
【こよい】えへへ。雛壇、転がした拍子にバラバラになってしもたし。うちもこれでお嫁に行けるかもしれへんし、せやからそのう……うちの言いたいことわかる？
【こよい】わからへん？　ほっか～……ごめんなぁ、変なことを言ってしもて♪
【こよい】ん？　何度も謝ったり、お礼を言ったりしなくても良ぇのん？　友達がピンチなら、助けにくるのは当然って？
【こよい】あはは。転校生くんは、男の子やねぇ……♪
【こよい】うん。お掃除は後回しにして、君咲学院へ行こか。まだまだ、『雛祭り』は始まったばかりやろ。今から急げば、たっぷり楽しめるわぁ♪
【こよい】えへへ。今日も仲良く一緒に、青春を満喫しよな……転校生くん♪
【こよい】えっ？　その前に、手早く窓を塞ぐ？　あぁ硝子が割れてると不用心っていうか、防犯上まずいもんなぁ？
【こよい】うん。お父やんが日曜大工で使ってる板きれとか、トンカチとかの工具があるで。そうそう、そこの戸棚のなか……。何から何までごめんなぁ、転校生くん
【こよい】（あはは。転校生くん、楽しそうに大工仕事をしてはる。あぁいう、誰かの役に立つようなことが好きやねんね。どのへんが面白いのかは、うちにはわからへんけど）
【こよい】（そういう、ちょっとしたことから……。もっと大事なことまで、たくさん知りあっていけたら良ぇな）
【こよい】（まだ高校生活は、あと一年間……あるもん）
【こよい】（焦って、急いで距離を詰める必要はあらへんね。一年かけてこの程度じゃ、その先に進むにはどんだけ時間があっても足りひん気ぃするけど）
【こよい】（転校生くんは素敵なひとやから、ぼやぼやしてると他の子にとられるやろけど）
【こよい】（お嫁さんにはなれなくても。たぶん、このひとはずっと友達でいてくれる）
【こよい】（それだけで、今は満足や。幸せや、うちは果報者やね）
【こよい】えへへ。転校生くん、救急箱を持ってきたから……。とりあえず先に、ほっぺたの手当てだけしよ？
【こよい】……転校生くん？
【こよい】（ん～……。トンカチの音がうるさくて、聞こえへんみたい？）
【こよい】（ほんなら、うちも照れずに言えるわぁ）
【こよい】……いつも、おおきにな
【こよい】story_user_nameくんのこと、うち、愛してる