=== 2562 ===

【ともこ】ふあぁうふ……♪
【ともこ】あぁ、すみません。大欠伸をしてしまって、はしたなかったですね
【ともこ】けれど。近ごろは、ぽかぽかと心地の良い陽気で……。つい眠くなってしまいます、春眠暁を覚えずといいますしね
【ともこ】先日の『選別の儀』からこっち、校内は平和そのものですし。わたしも刀を抜いて大暴れする機会もなく、少々ばかり気が抜けているようです
【ともこ】これでは、いけませんね。褌を締め直して、日々のおつとめを万全に果たさなくては。わたしはあなたの懐刀です、いざというときに備えて自らを研ぎ澄ませましょう
【ともこ】転校生さん？　聞こえているなら、お返事ぐらいしてくれます？
【ともこ】寂しいじゃないですか……。わたし、あなたとふたりでいると延々と独り言をしているみたいになっちゃいます。まぁ、もうだいぶ慣れましたけどね
【ともこ】あなたは先日の『選別の儀』にて、晴れて生徒会長の座に就いたのです。人前で喋る機会もおおくなるでしょうし、むっつり押し黙っていられては困ります
【ともこ】いつでも元気に挨拶をして、誰に何を言われても愛想よくお返事をして……。って、何だかわたし転校生さんのお母さんみたいですね♪
【ともこ】転校生さん？　えっと、どうして無視をするのですか？
【ともこ】意地悪です……。えっと、わたしはあなたのご機嫌を損ねるようなことをしましたか？　ぶつくさと、口喧しかったでしょうか？
【ともこ】けれど、わたしも生徒会の副会長になったわけで……。あなたの秘書みたいな立場ですし、耳に痛いお小言も並べる必要がありますから
【ともこ】一般生徒では、生徒会長に対して気後れして意見できないようなことも……。わたしには言う権利があると、そう勝手に思いこんでいたのですけど
【ともこ】馴れ馴れしかったでしょうか……。ごめんなさい、転校生さん
【ともこ】…………
【ともこ】……ん？　『転校生さん』ではなく、『会長』って呼んでほしいんですか？
【ともこ】あっ、だからお返事しなかったんですね？　んもう……拗ねていたんですね、いつまでもわたしが『転校生さん』って呼ぶから
【ともこ】生徒会長として認められていないように感じて、それが不満だったのですね。なぁんだ……わたし、あなたに嫌われたのかと思っちゃいました
【ともこ】えっと。じゃあ……あらためて、会長♪
【ともこ】本日も、お仕事を一緒にがんばりましょうね……♪
【ともこ】ふふふ。まずは書類仕事を片付けて、その後は校内の見回りです。問題がなければ生徒会室に戻り、本日の総括および明日の準備……という予定になってます
【ともこ】他の役員は、本日は部活動に参加しているようなので……。よっぽどの非常事態が発生しなければ、そちらを優先してもらうつもりです
【ともこ】だからまぁ、今日はふたりっきりですね。最近は平和なので、まぁたぶん問題ないでしょう
【ともこ】ご安心ください、わたしが全力でサポートしますからね……会長♪
【ともこ】むむ？　わたしのことは、他人行儀に『悠木さん』って呼ぶのですね？
【ともこ】んもう。そこは『副会長』って呼んでくださいよ～、先代のように『ユッキー』でも構いませんけど……♪
【ひまり】…………
【ともこ】うひっ!?　かかか、会長っ？
【ともこ】無言で背後に立たないでくださいっ、座敷童かと思いました！　いったい、いつからそこにっ!?
【ひまり】いや、さっきからずっといたけど……。ユッキー、『転校生くん』といちゃいちゃするのに忙しくて気づかなかったのかあ？
【ともこ】い、いちゃいちゃはしていません。ええ、わたしは公私のけじめはつけるタイプです。ご存知でしょう、会長？
【ひまり】あぁうん、私はもう会長ではないので……そう呼ばないでほしい。ほら転校生くんが、『自分が呼ばれたのかな？』みたいに反応しちゃってるぞお？
【ともこ】おぉっと、すみません……。まだまだ全体的に、慣れませんね
【ひまり】まぁ、そのうち馴染むだろう。急がず焦らずがんばれ、新生徒会……♪
【ともこ】はぁ。しかし、生徒会室に何か用事だったのですか……。えっと、鶴海先輩？
【ひまり】うん。お仕事の邪魔してごめんね、ちょっと忘れ物を取りにきたのだあ
【ともこ】忘れ物ですか？　三年生の先輩がたには、卒業式を終えた後に……。私物のたぐいは、すべて持ち帰っていただいたはずですけど
【ともこ】何かを、うっかり忘れていたのですね。まったくもう、相変わらず抜けているんですから……。そんな調子で、ちゃんと大学生としてやっていけるのですか？
【ひまり】ふふ。な～んかすでに懐かしいなあ、ユッキーのお小言……♪
【ともこ】どうして嬉しそうなんですか。年下にお説教をさせないでくださいよ、いつもいつも
【ともこ】だいたい何で私服なんですか、お休みの日とはいえ……。校則違反ですよ、先輩
【ひまり】いや、私たち三年生はもう自由登校の時期だからなあ……。今日は私服でふらっと遊びにきただけで、用件を済ませたらすぐに帰るし
【ひまり】それに。今さら君咲学院でどんな服装をしていようが、誰も目くじら立てたりしないだろう♪
【ともこ】誰がそういう、おかしな校風にしたと思ってるんですか。誇らずに反省してくださいね、鶴海先輩