=== 2564 ===

【ともこ】さぁ、校内の見回りをしましょう……会長♪
【ともこ】ふふ。今日はお休みの日ですので、熱心な部が活動してるぐらいで人気（ひとけ）がないですね
【ともこ】君咲学院は広いですし、生徒がいないと本当に静かというか寂しく見えるというか……。省エネで照明も落としていて暗いので、ちょっと怖いぐらいですね
【ともこ】まぁ登校している生徒がすくないということは、それだけトラブルも発生しにくいということです。車がすくなければ、交通事故も起きにくいという理屈ですね
【ともこ】とはいえ気を抜かずに、いつもの順路を巡回しましょうか。まずは校内をぐるっと歩いてから、屋外……グラウンドなどの様子を見に行きましょう
【ともこ】本日、活動しているのは吹奏楽部とバレー部……柔道部と陸上部……んん？　どうしました会長、ちゃんと聞いていますか？
【ともこ】上の空ですね。あっ、さては会長も眠いんでしょう
【ともこ】ふふ。実際、本当に気持ちの良い晴天ですしね。お仕事などせずに、縁側で日向ぼっこでもしたいぐらいですけど……♪
【ともこ】わわっ、髪を引っぱらないでください。痛いですし、婦女子に対して失礼ですよ
【ともこ】別に良いですけどね。あなた、無口なぶん身体表現が過大ですよね。んもう、殿方に髪を触られるなんて……。世が世なら、裁判沙汰に発展しますからね
【ともこ】あひっ、だから引っぱらないでください！　何ですか、んもう……？
【ともこ】窓の外に、何かが見えるんですか？　えぇっと、未確認飛行物体とかですか？
【ともこ】んん……。屋上に、誰かがいるようですね。陽射しが眩しくて、人相までは判然としませんけど
【ともこ】屋上、基本的には立ち入り禁止なのに。ちょっと行って、注意する必要があるかもしれません。君咲学院は自由な校風とはいえ、それが我らの職務ですから
【ともこ】軽犯罪を見逃せば、どんどん過激化していきます
【ともこ】いちど窓を割ったものを笑って許せば、また割られる。挙げ句の果てには、町は荒らされお店に押し入られ人は殺され始める
【ともこ】叱責は……いいえ、秩序の維持は必要です。前途有望な若者たちが道を踏み外さないように、初期症状を見逃さずに害悪を駆除するのが我らの役目です
【ともこ】わひゃん!?　ちょっ……やっぱり話を聞いてないでしょう、あなた？　ていうか手を引っぱらないでくださいよ～、何なんですかもう？
【ともこ】はい？　急いで屋上へ向かう？　どうしてですか、ちゃんと説明しなさい！
【ともこ】？　何ですか？　どうして、笑っているのです？　わたしと手を繋げるのが、そんなに嬉しいのですか……？
【ともこ】ふむ？　こうして手を繋いで走っていると、昔を思いだす……と？　あぁ、あなたはよく鶴海先輩と手に手を取って仲良く駆け回っていましたね？
【ともこ】鶴海先輩の場合、体格差のために親子みたいに微笑ましく見えましたけどね。相手がわたしだとほら、何というか……見たひとに誤解を与えてしまいませんか
【ともこ】いいですけどね。あなたの奇行にも、もうだいぶ慣れました
【ともこ】まったくもう……。なつみさんに見られたら、叱られちゃいそうです
【ゆゆ】すやすや……♪
【ゆゆ】えへへ、血まみれだねぇ……むにゃむにゃ♪
【ゆゆ】んん～……？　あれっ、ゆゆ寝てた？
【ひまり】おはよう、ゆゆちゃん♪
【ゆゆ】部長ちゃん！　おはよう～♪　何でいるの？　会えて嬉しいよぉ☆
【ひまり】わわっ……。飛びついてこないでね、ゆゆちゃん。ごめん、ちょっと部室のプリンターを使わせてもらってるのだあ
【ゆゆ】いいよぉ？　この部室は部長ちゃんのお城だもん、自由にしてくれてＯＫだよぉ♪
【ひまり】いや、私はもう部活は引退したし……。あれだ、親しき仲にも礼儀ありって感じなのだあ
【ひまり】でも職員室は休日なせいか鍵が閉まってて、プリンターが使えなくってなあ。購買部にもプリンターがあるけど、こっちのが近かったから
【ゆゆ】う～ん？　ゆゆ寝惚けてるのかなぁ、いまいち何を言われてもよくわかんない♪
【ひまり】そっか～。ていうか……ごめんね、プリンターがガタゴト音を鳴らしたからうるさくて起きちゃったんだなあ。寝ててもいいよお、良い子にしておやすみ♪
【ゆゆ】ん～ん。せっかく部長ちゃんに会えたんだもん、お喋りがしたいよぉ♪
【ゆゆ】部長ちゃんはいつも、あいかちゃんばっかり良い子良い子してたから……。一度ぐらい、ゆゆも死ぬほど『甘えん坊さん』したかったのぉ♪
【ひまり】そっか……。ごめんね、べつに贔屓してたわけじゃないんだけど
【ゆゆ】あはは。今日の部長ちゃんは『ごめんね』ばっかりだね～、何か悪いことしたの？　してないなら、謝ることないよぉ？
【ゆゆ】大丈夫だよ。ちゃんと、ゆゆのことも大事にしてくれてたのわかってる。あいかちゃんは相手してあげないと拗ねちゃうから、優先的に構ってあげてただけだよね？
【ゆゆ】ゆゆ、大人だから譲ってあげてたの。偉いでしょ、褒めて褒めて～♪
【ひまり】うん、褒める褒める～♪
【ひまり】よぉしよし、偉い偉い♪　ゆゆちゃんは、宇宙でいちばん良い子……！
【ゆゆ】えへへ、知ってる～……♪
【ゆゆ】ふふ。部長ちゃんは、もう引退したから『部長ちゃん』じゃないね～？　ひまりちゃん、って呼んでいい？　年上のひとに対して、偉そうかなぁ？
【ひまり】ゆゆちゃん、そういうの気にする子だっけ？　いいよお、ひまりちゃんで♪
【ゆゆ】えへへ。じゃあね、ひまりちゃん……。変なことを頼んじゃうけど、ゆゆが満足するまでギュッてしてほしいな
【ゆゆ】文芸部で『お別れ会』みたいなのをやったときは、あいかちゃんに『抱っこされる権利』を譲ってあげたから。ちょっぴり、ゆゆは不満だったの
【ゆゆ】そのぶん、今日はいっぱい甘えさせてね
【ゆゆ】だぁい好きだよ、ひまりちゃん……。それをね、ずっと忘れないでね