=== 2565 ===

【ひまり】急いで急いで、ゆゆちゃん！
【ひまり】ほら、私が手ぇ引いてあげる！　転ばないように気をつけてねっ、ダッシュなのだあっ♪
【ゆゆ】うう、何でぇ？　ゆゆ寝起きだから身体が重いのぉ、運動そんなに好きじゃないし～？
【ひまり】ていうか。今さらだけど、ゆゆちゃんは何でさっきは寝てたのだあ？　良い若いもんが昼間っから惰眠をむさぼるものではないぞお、書を捨てよ町へ出ようっ♪
【ゆゆ】ん～、近ごろ寝ても寝ても眠いの……。今日は次の部誌のための原稿を書いてたんだけどね、気がついたら夢の世界へ突入しちゃってた♪
【ひまり】そっか～、ゆゆちゃんはよく寝るなあ。赤ちゃんみたいなのだあ、かぁわいい♪
【ゆゆ】寝る子は育つの……。それより本当に、こんなに急いでどこへ向かってるの？　ちゃんと説明してよぉ、ひまりちゃんはいつも問答無用だね～？
【ひまり】ぶつくさ言わないで、急いで！　よぉし、私が抱っこして運んであげよう♪
【ゆゆ】ん～？　ひまりちゃんには、ゆゆを抱っこするのは無理じゃない？　体重、ほとんど変わらないでしょ？
【ゆゆ】大丈夫だよ。ゆゆは迷惑かけないよ、ぬいぐるみじゃないから自分で歩けるもん……。それよりも、ちゃんと事情を説明してね
【ひまり】うん。んっとね、さっき『転校生くん』から連絡があったんだけど。どうも屋上で、異常事態が発生してるらしいのだあ
【ひまり】あいつも泡を食ってて、いまいち詳しいことはわかんないんだけど……。どうも、あいかちゃんが飛び降り自殺をしようとしてるっぽい
【ゆゆ】ふぇ？　どういうこと？
【ひまり】わからん。だから今、状況を確認するために急いで現地へ向かっているのだあ。あいかちゃんは命を粗末にする子じゃないし、何かのまちがいだと思うんだけど
【ゆゆ】ん～、あいかちゃんは感情で動く子だからなぁ。大好きなひまりちゃんが卒業するのが寂しくてたまんなくて、世を儚んで身投げしちゃおう～と思ったのかも？
【ゆゆ】やだな、あいかちゃんが『ぐちゃあ！』ってなったら
【ゆゆ】……急ごう、ひまりちゃん。あいかちゃんのことが、ゆゆは心配だよ
【ひまり】うん。あいかちゃんが投身自殺しようとしてる理由はわかんないけど、私とゆゆちゃんでがんばって説得しよう
【ひまり】ゆゆちゃんは、あいかちゃんのいちばんの友達だし……。きっと説得も通じるはずなのだあ、ずっとあの子を放っておいた『酷いやつ』の私には無理かもしれないけど
【ゆゆ】……あいかちゃんは、ひまりちゃんのことが大好きだよ
【ひまり】わかってる。だからこそ、責任をとらなくてはならん。私にはあんまり何もできない、愛することしかできないけど……せめてそれだけは全力でやるぞお
【ひまり】いちおう、万が一に備えて……。れいかにも連絡をして、あれこれ対処してもらってるけどなあ
【ゆゆ】ん～？　れいかって、ひまりちゃんの陛下のひと？
【ひまり】うん。れいかは近ごろぽっかり時間が空いてるらしくて、けっこう頻繁に一緒に遊んだりしてる。ふたりで仲良く、遊園地巡りをしたりとか
【ひまり】だから今日も暇かなと思って、わりと気軽に呼びだせたのだあ
【ひまり】れいかはこれから本格的に円城寺財閥の事業にも関わるみたいで、忙しくなるっぽいから……。きっと、最後の猶予期間（モラトリアム）を満喫してるんだろう
【ひまり】れいか、いちいち言動が派手だから大事（おおごと）にしそうで心配ではあるけどなあ……。あいかちゃんの命がかかってる、打てる手はすべて打っておくべきだろう
【ゆゆ】それはそうだね……。わっ、屋上の出入り口が見えたよぉ？
【ともこ】鶴海先輩！　遅いですよ、何をモタモタしていたんですかっ？
【ひまり】えっ、いきなり頭ごなしに叱らないで……。これでも一応、全力疾走したんだぞお？
【ゆゆ】ごめんね。ゆゆが『のろのろ』してたから、手ぇ引いてくれたひまりちゃんまで動きが鈍くなったんだ。ゆゆのせいだから、叱るならゆゆを叱ってね？
【ともこ】ぬう……。まぁ、よろしい。火急の問題です、お説教は後にすべきですよね
【ともこ】会長。鶴海先輩に、現状を説明してあげてくれます？
【ひまり】わひゃっ？　『転校生くん』、何でやや不機嫌な顔で私の手を握ったの？　こ、この行為には何の意味が……？
【ゆゆ】あはは。転校生のおに～さん、ひまりちゃんと手ぇ繋ぐのが好きみたい！　ゆゆがひまりちゃんの手を独り占めしてたから、ヤキモチを妬いちゃったのかなぁ♪
【ひまり】え～……。いいけど。まったくもう、どいつもこいつも甘えん坊さんだなあ？
【ひまり】しっかりしろ、新生徒会長。これから先は、私はもう君咲学院の事情には関われないんだからなあ
【ひまり】この手は、おまえを頼りにしている他の子たちのために空けておけ。今はまぁ仕方ないけど、これから先は……。約束だぞお、私の後継者♪
【ともこ】あ～、おほん。手を握りあって見つめあってないで、状況を思いだしましょう。いちゃいちゃしている場合ではありませんよ、ふたりとも？
【ひまり】い、いちゃいちゃはしてないし……。えっと、あいかちゃんが飛び降り自殺しようとしてるって聞いたんだけど？　どういうこと？
【ともこ】いや、自殺かどうかは定かではないのですけど。先ほど見回りちゅうに、廊下の窓から……。藍乃さんが、屋上にいるのを見かけまして
【ともこ】それがどうも、尋常な様子ではなかったのですよ
【ともこ】すっごく、泣きじゃくっているようで……。鶴海先輩はあの子と親しいでしょう、お知恵を拝借できたら～と思って呼びだしたのです
【ともこ】もし本当に、藍乃さんが身投げでもしようとしているなら……。わたしたちだけで迂闊に手をだせば、最悪の事態になりかねませんし
【ともこ】百聞は一見に如かず。口であれこれ説明するよりも、ご覧になっていただいたほうが早いですね
【ともこ】ほら、屋上の隅っこのほうに藍乃さんがいるでしょう。……見えますか？　鶴海先輩は、あれをどう思われます？