=== 2566 ===

【あいか】…………
【あいか】う、うう～……。ぐじゅ、ううう
【あいか】うう、うう……。うぇ、うぇええぇん……
【ひまり】（小声）ほんとだ。あいかちゃん、すっごい泣きじゃくってる
【ともこ】（小声）ええ。どうしたんでしょうね、心配です
【ともこ】（小声）鶴海先輩、いったい何をやらかしたのですか？
【ひまり】（小声）えっ、どうして私が何かやらかした前提で話すの？　私、何もしてないぞお？
【ひまり】（小声）むしろ近ごろは、晴れて生徒会長を退任したし……。文芸部にはよく顔をだして、あいかちゃんに構ってあげてたし
【ひまり】（小声）だけど今さらどの面さげて、って感じだったのかなあ。め、迷惑だったのかなあ……。あいかちゃんを困らせてたのかなあ、ううう
【ゆゆ】ん～……？
【ひまり】（小声）あっ、ゆゆちゃん！　何をするつもりなのだあ？　ちゃ、ちゃんとどうするか話しあってから慎重に行動しよう？
【ゆゆ】大丈夫～、ゆゆに任せて。たぶん、みんなが想像してるような深刻な事態じゃないだろうし
【ゆゆ】あ～いかちゃん♪　こんなところで、何をしてるのぉ？
【あいか】ふぁっ!?　あれっ……ぐじゅっ、ゆゆちゃん？
【ゆゆ】うん、ゆゆだよぉ♪　見て見て、ひまりちゃんも一緒にいるよぉ？
【あいか】えっ、何で『ひまりちゃん』って呼んでるの……。い、いつの間に仲良くなったの？　わたしの部長なのに！
【ひまり】？　あの～……あ、あいかちゃん？　こんにちは♪
【ひまり】泣いてたけど、大丈夫？　どうかしたの？　転んで、怪我でもしたのかなあ？　悩みがあるなら、私に相談してね……♪
【あいか】部長
【あいか】うにゅう、部長ぉ～……♪
【ひまり】むぐ!?　ちょっ、あいかちゃん？　いきなり全力で抱きつかないでっ、ビックリしたなぁもう！
【ひまり】ていうか苦しいっ、息ができない……折れる折れる肋骨が折れる!?
【あいか】部長、部長、部長～……すりすり♪
【あいか】えへへ、部長だぁ……♪　部長のにおい、部長の味、部長の肌触り……えへへへ☆
【ひまり】どうしちゃったの、あいかちゃん？　ちょっとキモチワルイ感じになってるけど!?
【あいか】えっ、気持ち悪い……ですか？　酷い～、どうしてそんなことを言うんですか？　わたし、こんなに部長のことが大好きなのに～♪
【あいか】えへへ。部長、わたしに会いにきてくれたんですね？　嬉しい、だぁい好き……♪
【あいか】あぁ部長、部長、部長～……わ・た・し・の・部・長♪
【ひまり】マジでどうしたの!?　変なものでも食べたのかあっ、あいかちゃん？
【ひまり】こ、これまでは常にツンだったのに……。急にそんなデレッデレになられても困るっ、何なのだあ？　頭でも打ったのかあ!?
【あいか】………♪
【ひまり】あいかちゃん、お返事をして？　どうして、指をしゃぶりながら私を上目遣いで見るの？　それは何をアピールしてるの？　赤ちゃんなの!?
【ともこ】あの～……。どういう事態ですか、説明してください鶴海先輩
【ひまり】いやいやいやっ、私にも何がなんだかっ!?
【ゆゆ】あっ……。ゆゆ、あいかちゃんが変になってる理由がわかったかも
【ひまり】えっ、ほんとに？　お願い説明してっ、私は正直めちゃくちゃ混乱してる！
【あいか】はむはむ……♪
【ひまり】やめて？　あいかちゃん、私の髪の毛を食べちゃ駄目なのだあ……！
【ゆゆ】んっとね……。あいかちゃんは、前からずっとひまりちゃんのことが大好きでしょ。それはまぁ、ゆゆが説明するまでもないよね～？
【ゆゆ】でも。ひまりちゃんは生徒会のお仕事が忙しくて、ぜんぜん文芸部に顔をだしてくれなかったよね。これまでは、ずうっと
【ゆゆ】それが不満で、寂しくて……。あいかちゃんは、ひまりちゃんに当たり散らしてたよね
【ゆゆ】構ってもらえなくて拗ねて、かわいさ余って憎さ百倍でガミガミ怒鳴ったりして
【ゆゆ】えへへ。そういうの、すっかり文芸部の風物詩みたいになってたけど
【ゆゆ】でも最近は、ひまりちゃんは文芸部にしょっちゅう顔を見せてくれるでしょ。だから、あいかちゃんには不満がなくなっちゃったの
【ゆゆ】それでね。いつも我慢してた、ひまりちゃんが大好き～っていう気持ちがダダ漏れ状態になっちゃったのかも？　もう、自分の気持ちを誤魔化す必要はないもんね♪
【ゆゆ】あいかちゃんはこれまで、ひまりちゃんのことが嫌い、鬱陶しい、みたいな態度をとることで……。自分の気持ちに嘘をついて、押し殺して、辛抱してたの
【ゆゆ】同時に。文芸部に顔をだせないことに、ひまりちゃんが罪悪感を抱かないようにしてたんだろうね。それが、むしろ願ったり叶ったりだ～っていう態度をとってたもん
【ゆゆ】でも、状況が変わったから。もう嘘をつく必要はないし、箍が外れて……。我慢してたぶんの『大好き』っていう気持ちが、一気に溢れちゃったんだよぉ♪
【ゆゆ】その結果として、ご覧のとおりのスーパー甘えん坊さん状態に……☆
【ゆゆ】っていうのが、ゆゆの推理なんだけど。あってる？　あいかちゃ～ん、ひまりちゃんが困ってるよぉ？　どうして、ひまりちゃんのほっぺをペロペロしてるの？
【あいか】え～、だって……えへへ♪
【ゆゆ】『えへへ♪』じゃないよぉ？　ゆゆも、さすがにドン引きだよぉ？