=== 2568 ===

【ともこ】えっと、着替えましたけど
【ともこ】まったくもう、仕事中なのに……。いいですけどね、今日はとくに急いで片付けるべき案件はありませんし。ここのところ多忙で、睡眠不足ぎみではありましたし
【ともこ】春眠、暁を覚えず。寝ても寝ても足りない時分ですし、ね
【れいか】よろしくてよ。おいでおいで、ともこちゃん♪
【ともこ】はぁ。どうも、お邪魔します……。って、まさか会長も一緒に寝るつもりですか。当たり前のように、しっかりパジャマに着替えてらっしゃいますけど
【れいか】ふふ。うとうと微睡んでるわね～、お兄さま。かぁわいい、この子も疲れが溜まってるのかしら♪
【れいか】毎日毎日、人助けのために走り回って……。この君咲学院に、笑顔の花を咲かせている。ひまりの理想をきちんと受け継いで、生徒会長として立派に振る舞っている
【れいか】わたくし、先々代の生徒会長として誇らしくてよ。安心して、優雅な老後を過ごせるわ。……未来は輝いてるわね～、ふあぁあふ♪
【ひまり】あはは。珍しい、れいかの大欠伸……初めて見たかも。れいかは、きちんと礼儀作法を叩きこまれたお嬢さまだものなあ♪
【れいか】ふふん。あなたの前では、格好をつけていただけよ
【れいか】それに実際、眠たいのよね……。これからわたくしは海外出張中のお兄さまたちと合流して、円城寺財閥の事業を手伝うことになっているのだけど
【れいか】目的地の国とは時差があるから、体内時計を合わせようと思って……。近ごろ、変な時間に寝てるのよね。だからもう、すでに眠くて瞼が重いったらないわ
【ひまり】そっか。うん、じゃあゆっくり休んでほしい……れいか♪
【ひまり】えへへ。私も釣られて、眠くなってきたのだあ……ふあぁふ♪
【あいか】う～……。まだ寝ちゃ駄目ですよ、部長
【ひまり】……うっ。あいかちゃん、ちょっとは正気に戻った？
【あいか】わたしは常に正気です……。さっきはちょっと、見苦しかったかもしれませんけど。夢中で原稿を読んでて、何だかトリップ状態になっちゃったんですよね
【ゆゆ】わかる～。本を読むのって、夢を見てるのと同じ感じ。ゆゆも寝る前はいつもご本を読んでね、その物語と地続きの夢を見て……大冒険とかをするのぉ♪
【あいか】わかるわかる。同じだね、わたしたち文芸部だもんね♪
【あいか】えへへ。こういう会話って、ちょっぴり新鮮。寝る前の姿って、普通は見ないもん。わたしたちは、誰かさんの出席率が悪いせいで合宿とかもしなかったし
【ひまり】うっ、ごめんね……。でも良かった、あいかちゃんの毒舌が戻ってきたのだあ♪
【あいか】部長がもっとちゃんと部長っぽくしてくれたら、わたしもガミガミ言わなかったもん！　反省してくださいねっ、わたしも子供じゃないから納得してますけど！
【あいか】ううん。だからこそ、もう残り時間はすくないけど……。これまで蔑ろにしてきたのを帳消しにするぐらい、わたしたちを甘やかしてくれないと駄目なんだもん♪
【あいか】部長～……。えへへ、膝枕してください♪
【ゆゆ】ゆゆも～♪
【ひまり】はいはい。まったくもう、甘えん坊さんすぎる。おまえたちも二年生に……先輩になるんだろう、いつまでも子供っぽすぎるのはどうかと思うのだあ
【ひまり】いいけどなあ。今はまだ、夢見るちいさな子供のままで
【あいか】はい。わたしたち、まだ寝る前にご本を読んでもらえないと眠れないお子ちゃまです。だから部長……お話のつづきを、聞かせてください
【あいか】わたし、とっても気になってるんです
【ゆゆ】えへへ。あいかちゃんが屋上で泣きじゃくってたのは、ひまりちゃんがずっと書いてた長編小説の原稿を読んでたからだったんだよね
【あいか】うん。部長が忙しい生徒会長のお仕事のかたわらで、こつこつ書き進めてたんだって。まだ未完っぽいけど、すっごく面白いの
【あいか】えへへ。わたし感動しちゃって、赤ちゃんみたいにたくさん泣いちゃった……♪
【あいか】部長、言動はアホっぽいのに……。文章はしっかりしてて、言葉選びが綺麗で、わたし大好き♪　正直、もっとたくさん読みたかったんだけどなぁ？
【ひまり】ごめんってば……。物語を書くのは好きだし、今後も執筆はつづけるから。新作を仕上げたら、あいかちゃんにも送るね
【ゆゆ】ゆゆも読みたいから、ゆゆにも送って！　ひまりちゃんの作風、綺麗すぎてあんまり好きじゃないんだけどね？　もっと醜悪な、グチャグチャしたのも書いてぇ～♪
【ひまり】いや～、書きたいものしか書けないし……。読みたいものは、やっぱり自分で書くしかないと思うぞお。あいかちゃんも、自分でもちゃんと書いてね
【ひまり】ううん。たくさん読ませてほしい、おまえたちの物語を
【あいか】あはは。最後の最後になって、文芸部の部長っぽいことを言ってる……♪
【ひまり】うん。最後の最後だから、な
【ひまり】とりあえず、未完の長編については……。追加ぶんが、これだけある。さっき生徒会室のＰＣからデータを回収して、印刷したのだあ
【ともこ】あぁ、何の『でぇた』を回収していたのかと思ったら……。そういえば鶴海先輩、生徒会の仕事が暇なときとかコツコツ書いてましたよね
【ひまり】うん。暇なときがほとんどなかったから、あんまり分量はないんだけどなあ
【あいか】う～。ほんとに分量すくないですよ、もう読み終わっちゃった
【ひまり】早っ。何ヶ月もかけて書いたものを、数分で読了されると何だか徒労感があるなあ。いいけどなあ、それが物書きの宿業なのだあ……な～んて♪
【あいか】部長～。これ、続きはどうなるんですか？　気になるところで切れちゃってる、まさか先を考えてないとかじゃないですよね？
【ひまり】いや、いちおう案はあるけど……。文字に起こす時間がなくてなあ、原稿のかたちに仕上がってないのだあ。良かったら、口頭で簡単に説明するぞお？
【あいか】え～、簡単にじゃ駄目です！　一言一句、部長が考え抜いた文章で語ってください！
【あいか】わたし続きが気になって、ちゃんと最後まで読めないともう夜も眠れなくなっちゃいますよ～？
【ひまり】あはは。じゃあ、口述筆記みたいにしてちゃんと文章のかたちで語ろっか。あいかちゃんが眠れなくなったら困るしなあ、不眠は健康に良くないのだあ♪
【ひまり】といっても。本当に最後の最後、結末までは思いついてないから……。喉が嗄れるまで語っても、たぶん最後までは行き着かないぞお？
【あいか】じゃあ、語れるところまでで良いです。その代わり、ちゃんと完結させてくださいね。どれだけ時間がかかっても良いから、この物語を完成させてください
【あいか】できれば、ハッピーエンドでお願いします
【あいか】わたし、ずっと待ってます。部長の文章の、大ファンですから……。あなたの文章に魅せられて、夢中になって、文芸部に入ってみようと思ったんですから
【あいか】責任、とってくださいね
【あいか】部長。大好きな部長……。あなたの物語の続きが読める日を、いつまでも待ち望んでます