=== 2569 ===

【ひまり】あいかちゃ～ん☆
【ひまり】こんにちはっ、鶴海ひまりちゃんなのだあ～！　今日は大学の講義がほとんどなくて暇だから遊びにきたぞおっ、笑顔で出迎えてぇ～ん♪
【ひまり】ほら見てっ、新作が完成したのだあ！　あまりにも暇だから執筆ばっかりしてるんだぞお、ほんと大学生って時間に余裕があるんだなあ？
【ひまり】あいかちゃん、続きを読みたがってたよね？　たくさん書いたから読んで読んでっ、感想を聞かせて！　読者の声が私のエネルギーなのだあっ、ふははは……☆
【あいか】ぶちょ……鶴海先輩、あのですね？　わたし、たしかに寂しいからたまに遊びにきてって言いましたけどね？
【あいか】作品を読むのを楽しみにしてるとも、言いましたけどね？
【あいか】もう卒業したんでしょう、あなたは！　毎日毎日、部室に押しかけないでください！　さすがに連日こられると困るっていうか、ぶっちゃけ迷惑です……！
【あいか】そんなんで大丈夫なんですかっ、単位が足りなくて大学中退とかやめてくださいねっ？　あなたはもう君咲学院のひとじゃないでしょっ、関係ないひとでしょ!?
【ひまり】え～？　関係なくないのだあっ、あいかちゃんの意地悪！　またツン期なのね！　でも私は知ってる、あいかちゃんは本当は私のことが大好きだって……☆
【ひまり】わかってるわかってる、私に会いたくてたまんなかったのだろう？　顔が見られて嬉しいんだろう？　全部わかってるよおおお、あいかちゃあああん……☆
【あいか】んあぁっ、面倒くさい！　文芸部の後輩たちが見てるんだからっ、先輩として格好つけたいんだから！　出てってくださいっ、完全に迷惑なＯＧと化してますよ!?
【あいか】もうっ、あなたってひとは！　いつでもどこでも、わたしを不愉快にさせるんですから！
【あいか】何でですかっ、わたしに怨みでもあるんですか？　何で生きてるんですか～!?
【ともこ】すう、すう……♪
【ともこ】ん、んん～……。あぁ、爆睡してました
【ともこ】（いけませんね。つい流されて、みんなでお昼寝をしてしまいました。生徒会のお仕事、まったく片付いてないのに）
【ともこ】（まぁ、いいですけどね。たまには、こういう日があっても）
【あいか】う、うう……。どうしてですか、何で生きてるんですか……うにゅう
【ともこ】藍乃さん？　大丈夫ですか、うなされてません？
【あいか】はぅ？　あれっ、わたし寝てました？　ということは、さっきのは夢!?
【あいか】うう。夢には願望がにじみでる、っていうけど……。わたしはべつに、あんな未来を望んでないもん。何か悔しいっ、どうか正夢じゃありませんように
【ともこ】えぇっと……？　どうしました、寝惚けてるんですか？
【あいか】ふぁ？　あっ、ごめんなさい悠木先輩……。わたし、先輩に抱きついて寝ちゃってましたね？
【ともこ】構いませんよ。これで相手が会長だったら、というか殿方だったら首を刎ねていましたけど
【ともこ】ただ、気をつけてくださいね……。わたしは刀に触れていないと眠れないので、今も『ぴょんぴょん丸』を抱えていますし
【ともこ】うっかり鞘から抜けでもしたら、あなた血まみれになっちゃいますよ
【あいか】うひっ……。な、何で凶器を寝床に持ちこんでるんですかっ？　どうかと思います！　うちの学校の先輩たちって、変なひとばっかり！
【ともこ】返す言葉もありません
【あいか】う～……。ぴょんぴょん丸って、その刀の名前ですか？　かわいい♪
【あいか】えへへ。何か、お気に入りのものには名前をつけちゃいますよね。わたしも……むかし部長にもらった修学旅行のお土産の、ぬいぐるみに名前をつけてるんですよ
【ともこ】ふむ。いつも変な目で見られるだけですし、理解者ができたのは初めてです。藍乃さんは、ぬいぐるみにどんなお名前をつけているのですか？
【あいか】えっ、あ～……。内緒にしてくださいね、『ひまりちゃん』です
【あいか】し、知ってるひとの名前をぬいぐるみにつけちゃうのって、変ですかね。やっぱり、気持ち悪いでしょうか。でも好きなんだもん、腹が立つぐらいに
【ともこ】ふふ。理解はできますよ。ううん……誰かを素直に愛せるということは、賞賛されるべきことでしょう。あなたのことを、鶴海先輩がかわいがるのも納得できます
【あいか】あれっ……。その部長ですけど、いませんね。わたしたちが寝てるうちに、帰っちゃったんでしょうか
【ともこ】ふむ。あれで意外と生真面目なかたなので、帰ったにしても別れの挨拶もなし～というのは解せません。……おやっ、会長もいませんね？
【あいか】あっ、見てください悠木先輩……。部長と転校生の先輩、屋上の隅っこのほうにいますよ
【ひまり】～……♪
【あいか】わぁ……。何かふたりで、君咲学院を眺めながら語りあってますね。ふたりだけ目が覚めちゃったか、寝付けなかったんでしょうか
【あいか】ふふ。何を喋ってるんでしょうね、気になる
【あいか】悔しいな。部長、わたしにはあんなお年頃の女の子らしい顔を見せてくれないもん。いっつも偉そうに大人ぶって、格好つけようとするから
【ともこ】同感です。会長も、鶴海先輩にだけ見せる顔がある気がします。やっぱり、あのふたりはお互いが『特別』なんですよね
【ともこ】羨ましいです。わたしもいつか、会長の『特別』になれるでしょうか。無口なあのひとが目を輝かせて、夢中になって語りかけるような存在になれるでしょうか
【あいか】えへへ。悠木先輩って、転校生の先輩のことが好きだったりします？
【ともこ】……内緒です♪
【ともこ】ふふ。あのふたりはお節介というか、いつも他人のことばっかり優先しますから……。わたしたちが起きていることに気づいたら、構ってくるでしょうし
【ともこ】ふたりきりの語らいを邪魔するのは、野暮というものですし。……寝直しましょうか、藍乃さん
【ともこ】安心して、お休みなさい。わたしは、まだまだ鶴海先輩に比べれば未熟者ですけど。その理想を、すこしでも受け継いだつもりです
【ともこ】この平和を、守ります。ううん、あなたたちの笑顔を
【あいか】はい。明日も明後日も、きっといつまでも……。わたしたちは笑顔で青春を満喫するでしょう、この君咲学院で
【あいか】それが、わたしたちの大好きなあのひとの夢ですから