=== 257 ===

【ともこ】参りますよ、いちかさん
【いちか】え？　あっ、はいっ！
【ともこ】面ーっ！
【いちか】ひっ!?
【ともこ】胴！　切り返してもういっちょ胴！　小手ーっ！
【いちか】ひゃっ？　うひっ!?　ひゃわわっ……!?
【ともこ】突き！　すかさず蹴り！　そしてとどめのジャイアント・スウィ～ングっ！
【いちか】ちょっ、待っ!?　ストップストップ！
【いちか】はーっ……はーっ……
【ともこ】だらしないですね、いちかさん。この程度でへばるとは、情けないですよ？
【いちか】ていうか副部長っ、あきらかに剣道とは関係ない技を使ってましたよね今!?
【ともこ】剣道など所詮は殺人術……。勝てば良かろうなのですよ、いちかさん
【いちか】あたしが知ってる剣道とちがう!?
【いちか】ていうか、副部長～。何なんですか今日は、ふだんは朝練とかしないじゃないですか。こんな朝っぱらから……
【いちか】ふあぁふ、眠いですよ
【いちか】（うう、やる気がでないよ～）
【いちか】（三年生だけの行事があるとかで、お姉ちゃん朝からいないんだもん。うう、お姉ちゃんのつくってくれた朝ご飯食べないと元気がでないよ～）
【ともこ】しゃんとしなさい、もう
【いちか】もしかして副部長、『あの日』のことまだ根に持ってるんですか～？　最近やたら厳しくないですか？
【ともこ】ぶつくさ言ってないで、はい！　次は素振り千回！
【いちか】何なんですかもう～？
【ともこ】これも、あなたのためなんですよ。我慢しなさい、いちかさん
【ともこ】『あの日』は、不測の事態が重なり本来ならありえないことに偶然たまたま何かの間違いで……。あなたは、わたしに勝利しましたが
【いちか】やっぱり根に持ってる～！　根に持ってるよこのひと～！
【ともこ】とにかく、それはあくまで奇跡。奇跡は二度は起きません。あなたの本来の実力は、へっぽこです
【いちか】そりゃあ、副部長に比べたら弱いですけど……
【ともこ】そんな程度の腕前では、危険です。これから先は、生き残れないかもしれません。ですから、こうして鍛えてあげているのですよ
【いちか】えっ？　何が起きるの、これから？
【ともこ】いちかさん。うちの剣道部に、部長がいるのは知っていますね？
【いちか】そりゃあ、いるでしょ……ふつう。あたし、顔見たことないですけど
【ともこ】わたしも滅多に見ないのでうろ覚えですが。そこに、写真が飾られているでしょう？
【いちか】あ。ほんとだ。すっごい、全国大会優勝って書いてある～。これが部長さんですか？
【いちか】うわぁ、凛々しい美人さんだっ！　お姉ちゃんに似てるかもっ♪
【いちか】あっ、横に写ってるのって副部長じゃないですか！　うわぁ副部長、若ぁい♪
【ともこ】一年前の写真ですよ、そう今と変わらないはずですが
【いちか】でも何だか初々しいっていうか。部長さんに頭撫でられて『えへへ♪』って感じに笑ってる！　へぇ～、副部長にもこんな可愛い時代があったんですね～っ？
【ともこ】あ、あまり見ないでください。何か恥ずかしいです
【ともこ】こほんっ。とにかく、それがうちの部長です
【ともこ】その部長が、どうも帰ってくるようなのです。お手紙が届いたんですよ。そろそろ出席日数がやばくて留年しそうだから、山からおりて登校すると
【いちか】山にいるんですか部長さん!?
【ともこ】山ごもりしてるんですよ。そして血のにじむような修行をしているんです。毎日毎日、滝に打たれたり薪を割ったり熊と戦ったりしているようです
【いちか】熊!?
【ともこ】ええ。あのひとは、自分を追いつめることが大好きな変態なので。強い生き物を見つけると、迷わず襲いかかります
【ともこ】難敵に挑み、苦戦し、傷つき倒されることを望んでいるんです。ドＭなので
【いちか】ドＭなんですか!?
【ともこ】そんなドＭの変態である部長が、いちかさんがわたしを倒した……という噂を聞いたらどうすると思いますか？
【ともこ】まず確実に、いちかさんに勝負を挑むでしょう
【いちか】ええ～っ？
【ともこ】あなたでは、まず部長には勝てないでしょう。ゆえに、せめて部長に襲われたときに生き残れる程度には、強くなる必要があるのですよ
【ともこ】ですからこうして、いちかさんを鍛えてあげているのです
【いちか】ぶ、部長さんだって人間なんだから。話せばわかるでしょ？
【ともこ】あれは人間ではありません。知性をもった猛獣と思ってください
【いちか】ど、どんなひとなの!?　マジで怖くなってきたんですけど！
【ともこ】それは帰ってきてからのお楽しみ、ということで。できれば帰ってきてほしくないですけど、ね
【ともこ】（ずうっと放ったらかしにしておいて、今さらのこのこ帰ってくるなんて）
【ともこ】（部長はいつも、そうです）
【ともこ】（自分勝手でわがままで、下品で空気読めなくて、ドＭで変態で……）
【ともこ】（わたしとの約束も忘れてしまった、酷いひと）