=== 2571 ===

【ゆき】……フラワーフェスタ？
【まい】うん。ゆきちゃんも知ってるでしょ、隣の町でやってるお祭り
【まい】全国各地で似たようなのがあるから、なんとなくは想像しやすいと思うんだけど
【まい】簡単に言うと、色とりどりの花が用意された場所でイベントをしましょう～、って感じの催しなんだ
【まい】出店とか、パレードとか。そういうのが出る賑やかな感じのイベントなんだ
【まい】初めは行かないつもりだったんだけど、バイトを頑張ってるからって、店長さんに屋台の商品券もらってね？
【まい】それで、もらうだけもらってお祭りに行かないのも失礼かなって思って、ゆきちゃんを誘ったんだ
【ゆき】ふぅん……。あまりアウトドアな感じは好きじゃないんだけど、たしかにこの辺りのお祭りのなかでも、わりと規模がおおきいほうだよね
【まい】うん。あたしも興味はあったんだけど、バイトが忙しい感じだし。お金も溜めなきゃって思ってたから行かないつもりだったんだけど
【まい】五千円分の屋台の商品券をもらったとなれば、がぜん行きたくなっちゃうよね♪
【まい】これだけあれば、ゆきちゃんも餌付けしてあげられるし。奢ってあげるから、一緒に回ろうよ♪
【ゆき】ふぅむ。ねえさんがそこまで言うなら、行ってみようかな……？
【ゆき】人酔いしそうで、ちょっと怖いけど。たまには外に出ないと、新学期が始まったときにコミュニケーション取れなさそうだし
【まい】あはは。そうなったら一年生の頭に逆戻りだよね？
【ゆき】うん。最近ようやく、クラスメイトとも緊張せずに話せるようになってきたし……。できればこの調子を維持したい
【まい】よぉし、じゃあ決まり～♪　さっそく電話しなくちゃね？
【ゆき】で、電話……？　タダ券くれるひとに、連絡する感じなの？
【まい】ううん。ゆきちゃんが来るなら、転校生もどうかな～と思って
【まい】いつの間にか転校生も生徒会長になっちゃったしね。ゆきちゃんもそろそろ、関係を前に進めないといけないじゃん？
【まい】でないと、あいつも今まで以上に忙しくなりそうだからね～。ゆきちゃんの付け入る隙がなくなっちゃうんじゃないかなぁ？
【ゆき】え、ええ……？　ちょっと待って、展開が急すぎる
【まい】ん？　ゆきちゃん、もしかして『もっと自然に関係を進展させたい』とか思ってる？　それだと、同じ生徒会になった三波ちゃんに転校生を取られちゃうかもよ？
【ゆき】う～ん。そうかもしれないけど……
【ゆき】（いや、うん。ねえさんの言うとおり、先輩との関係は、進展させなきゃ駄目だってわたしも思ってたよ？）
【ゆき】（ただ、思ってた結果……。わたしはあの日、南国旅行で告白して、思ったとおりの、わたしの望む回答を得られなかった）
【ゆき】（ふたりで、幸せな思い出作りはできたけど……。まだまだ、わたしと先輩の関係は、スタートラインに立ったばかりだってことも、わかったんだ）
【ゆき】（ゲームに没頭してたのも、同じ理由。時間が経って、整理されるのを待ってたんだよね。あの日の答えを、冷静に判断するために）
【ゆき】（『わたしのこと、好きにしてみせます』って言えた、あのときの決意が本当だったのかを、確かめるために）
【ゆき】（それなのに……。こんな状態で先輩と会うなんて、できないよ）
【ゆき】（だからと言って、ねえさんに報告するのも、タイミングを逃しちゃった感じだし……。う～む、どうしたらいいんだろう？）
【まい】あれっ。ゆきちゃん、考えごとの最中に寝ちゃった？
【ゆき】あっ、う、うん……。やっぱり夜通しゲームしてたから、眠くなっちゃった。ねえさんの毛づくろいが気持ちよかったからかな？
【まい】でしょ～？　えへん。あたしの髪より櫛が通しやすくて、こっちもけっこう楽しかったよ♪
【ゆき】あ、ありがとう……
【まい】んじゃさっそく転校生に連絡するね！　ちょっと待ってるんだぞ、ゆきちゃん♪
【ゆき】うん……
【ゆき】（……結局、先輩と会うことになりそう）
【ゆき】（ねえさんの善意を無視するわけにはいかないよね。しかたがないか……？）
【ゆき】（あの日、わたしは正直な心を告げて、その気持ちは通じなかった。それは今でも、わたしの心の海に揺蕩っている）
【ゆき】（届かなかった気持ちは、いったいどこに流れていくの？）
【ゆき】（あのひとに告白した、届かなかった、その思いは……。砂浜に描いた相合傘みたいに、波にさらわれて、海の泡になって消えちゃうのかもしれない）
【ゆき】（報われない愛ほど、悲しいものはない。まるで、人魚姫の伝説みたい）
【ゆき】（……もどかしいな、すごく）
【まい】……うん。じゃあ決まりね。現地集合でよろしく～♪
【まい】ゆきちゃん、転校生もＯＫしてくれたって♪　フラワーフェスタ、三人で行こう♪
【ゆき】……すぅ、すぅ
【まい】って、あれ。寝ちゃってる
【まい】ゲームのしすぎだよ～、ゆきちゃん。お昼からはちゃんと、かわいい服を着て転校生の前に現れるんだよ？
【まい】お姫様は、いつだって王子様の前では素敵な女の子でいないといけないんだから