=== 2572 ===

【まい】お待たせ、転校生♪
【まい】それとも『会長』って呼んだほうがよかった？　じゃあやり直して……お待たせっ、生徒会長♪
【まい】あはは。照れてる照れてる。『会長』呼び、まだ慣れないんだ。ずっと転校生のままだと、それはそれで失礼だと思うんだけどね
【まい】来年からは会長としての仕事もバシバシ入ってくることだし、今のうちから呼ばれ慣れといたほうがいいんじゃないの？
【まい】あはは。自信はないけど頑張りたいって感じだね。期待してるよ～？
【ゆき】はぁ、はぁ。お、お待たせしました……んもう。歩くの速すぎだよ、ねえさん
【まい】ゆきちゃんが爆睡してたのが悪いんでしょ～？　おかげで会長もけっこう待たされたでしょ？　待ち合わせ時間を三十分もオーバーしてるわけだし
【まい】うん？　『今来たばかりだから大丈夫』……的なことを申すか！　いいねぇ、男らしさに溢れてて。今のはかなり好印象だよ♪
【まい】ほら、ゆきちゃんも緊張してないでちゃんと謝る！
【ゆき】わ、わかってるってば……。その、遅くなってしまってごめんなさいね、先輩？
【ゆき】ふ、服ですか……？　いつもと印象が違うのは、そうですけど
【ゆき】あはは。ちょっと時間がなくて……。ゴスは着てこなかったんですよ
【ゆき】べ、別に気にしなくても大丈夫ですからね。それより、遅くなっちゃったのもありますし、まずはお昼でも食べに出店を回ってみましょうよ？
【ゆき】あっ。向こうにフライドポテトが売ってますね。買ってきてもらえませんか？
【ゆき】えへへ。お願いします……♪
【ゆき】……ふぅ。服のこと、なんとかごまかせた
【まい】会長も、鈍いように見えて意外と観察してるじゃん。だけど、どうして急に『ねえさんみたいな服が着てみたい』って言い出したの？
【まい】服を選んでたおかげで遅刻しちゃったけどさ、わざわざ遅刻してまでイメチェンしたかったんだ？
【ゆき】えっとね。ちょっと、気分を変えてみたかったっていうか。もうすぐわたしも二年生になるんだから、大人っぽいほうがいいかなと思って？
【ゆき】あはは。そのほうが先輩も気にかけてくれるかも～、なんて……♪
【まい】無理して大人っぽくなる必要はないと思うんだけど。まいっか。何事も試してみないとわからないからね？
【ゆき】あはは。うまくイメチェンできるといいんだけど……
【ゆき】（そうしたら、先輩にも好きになってもらえるかもしれないよね。わたしの大人っぽい一面を見せて、ギャップでドキドキさせる作戦……）
【ゆき】（正直、急に会うことになったのには困惑しちゃったけど。どうしても会わなくちゃいけないのなら、覚悟を決めていかないとね）
【ゆき】（ふふ。そうと決まれば、先輩にどんどんアピールしていかないと……♪）
【ゆき】あっ。先輩。戻ってきたんですね。あっちにも屋台があるみたいですよ。フライドポテト片手に行ってみましょう♪
【ゆき】ふふ。先輩と食べ歩き……♪
【ちよ】いらっしゃいませ～♪　ケバブはいりませんか～？　縦型グリルを使った、本格的なドネルケバブですよ～♪
【ゆき】うひっ!?　け、ケバブいりません！
【ゆき】って、小野さん……？
【ちよ】あれ。姫ちゃん、だよね……？　うわぁうわぁ、すっごく大人っぽい格好してて気付かなかったよ！　もしかして、大人の階段を上っちゃったとか……きゃあ～っ♪
【ゆき】の、上ってないよ？
【まい】むしろ、ゆきちゃん迷走中って感じだよね～、大人っぽくなれば、転……会長のハートも射止めることができるのかもしれないけど♪
【ゆき】や、やめてよねえさん。茶々入れないで……
【ちよ】いいなぁ。恋してるって感じで。わたしもそういう、素敵な恋がしてみたいなぁ♪
【ちよ】今は料理が恋人～、みたいな感じですけど。おばあちゃんも言ってました！　『いい男を見つけたら、胃袋を鷲掴みにして死ぬまで放すな』って！
【ゆき】どうでもいいけど、小野さんのおばあちゃんってかなり肉食系だよね……
【ゆき】ところで。小野さんはどうしてケバブを売ってるの？　ああいうのって、海外から来たひとがお店を出して売ってるイメージだけど
【ちよ】うん。そのことだけどね。料理研で屋台を出してるんだ。先代の部長……かすみさんが卒業しちゃってから、料理研の部員がみんな落ち込んじゃってね
【ちよ】それもあって、春休みは寂しくてしょうがないから……って、フラワーフェスタに参加することにしたんだ♪
【ゆき】う、うん。だけど屋台にするなら、焼きそばとかフランクフルトとか、いろいろメニューがあるわけだよね。なんでケバブなの？　肉を回す設備とか、用意できたの？
【ちよ】そこを聞いちゃうんだね……。それを語るには、かなり長い時間が必要なんだけど。それでも、聞きたい？
【ゆき】え～と。理由は聞きたいけど、さすがに長い時間は難しいかな。まだ来たばかりで、会場もぜんぜん回れてないし
【ちよ】じゃあ姫ちゃんのためにてきとうに掻い摘んで言うね
【ちよ】料理研の友達……こはるちゃんが『おいら、お肉を売りたいぞ～☆』って言ったからケバブを売ることになったんだ
【ゆき】うん。要約が雑すぎるね？
【ちよ】ふふふ。一度来てみればわかるよ、ケバブの素晴らしさが！　よかったら、お連れのひとと一緒に食べにおいでよ、姫ちゃん♪
【ゆき】あ、うん。ケバブは好きかわかんないけど、買ってみようかな……？
【ちよ】安心してね！　料理研のケバブだよ☆
【こはる】おぉい、チッチ～？　そろそろ屋台のほうを手伝ってほしいぞ！　おいらの代わりに、お肉を回してほしい！
【ちよ】おっと。長話してる場合じゃなかった……。こはるちゃん、今戻るからね～？
【ちよ】あぁ、忙しい忙しい……♪