=== 2573 ===

【ちよ】いらっしゃいませ～♪　君咲学院料理研究部の作る、あったかくておいしいケバブはいかがですか～♪
【ちよ】あっ、お兄ちゃん先輩にゆき姫、あと安条先輩ですよね！　さっき料理研の先輩に聞いたんですけど、二年生の間でも、お洒落で有名だとか……？
【ちよ】ふふ。『君咲学院のファッションリーダー』って肩書からしてかっこいいです！
【ちよ】あたしも安条先輩や先代の部長みたいに、二つ名とかほしいなぁ。『料理の鉄人』とか呼ばれたいって思ったんですよ♪
【まい】ん～。別に有名になりたいってわけじゃないんだけど、風紀委員に怒られないギリギリの着こなしを追究してたら、いつの間にか有名になっちゃってたんだよね
【まい】風紀委員逃れの安条スタイル♪　もし興味あるなら、いろいろと教えちゃうよ♪
【ちよ】おお……。わたし、身体が細く見える制服の着こなしが知りたいです！
【まい】ふぅむ。新機軸の着こなしだね……。オッケー、いろいろと考えとくよ♪
【ゆき】ねえさんって、意外とカリスマあるよね。普段わたしと過ごしてるときは、全然ふつうな感じなのに
【ゆき】……でも、たしかに。ねえさんの選んだ今日のファッションはなんだかすごいっていうか。通りすがりのひとがちらちら見てる気がする……
【ゆき】なんて、自意識過剰かな？
【ちよ】そんなことないよ！　姫ちゃんは姫っぽいお洋服じゃなくても、とってもかわいいもん！　よぉし、ちよおじさんがケバブおまけしちゃうよ～♪
【ゆき】しかし小野さん、肉を回してる姿が様になってるね……？
【ちよ】あはは。料理してる姿が様になってるのなら、嬉しいんだけどね。肉は……嬉しいような、嬉しくないような？
【ちよ】とりあえず。人数分の注文でいいよね。姫ちゃんと先輩たちには、いつものお礼もあってすこしだけ増量しちゃいます！　はい、どうぞ～♪
【こはる】がうう～？　贔屓はよくないぞ、チッチ？　人によって対応を変えたら、お客さんに失礼だと思う！
【ちよ】でもでも、こはるちゃん。お兄ちゃん先輩が来てくれたんだよ♪
【こはる】あっ、ほんとだ。おいら、他のお客さんの相手してたから気づかなかった！
【こはる】チッチのいうとおり、お兄ちゃん先輩がお客さんなら、ちょっとくらいおまけしてもいいと思う！　自信作だからな、たくさん食べてほしい！
【こはる】がうう～。最近は会長になったり、海外旅行に行ったり、いろいろと大変だったみたいだけど。元気してたか、お兄ちゃん先輩？
【こはる】おいらはすっごく元気……。と言いたいところなんだけど、うう。閣下とか～さんが卒業しちゃって寂しいなって感じてるんだ
【こはる】いつもはお腹いっぱい食べてるご飯も、喉を通らないくらいに悲しくて。がうう～、すこし離れただけで、一生のお別れみたいな気がしちゃう
【こはる】おいら故郷から離れて、閣下たちを心の拠りどころにしてたから、ショックがすごいんだ……
【こはる】がうう～。お腹は空いてるのに、食欲はない……。味覚も、閣下やチッチが頑張ってくれたおかげで、すこしは戻ってきてるはずなのに
【こはる】これほどまでにつらいんだな、愛するひととの別れは……
【こはる】ぎゅってして、お兄ちゃん先輩！　おいら、卒業生のこと思い出してまた寂しくなってきちゃった……
【こはる】あううう……。お兄ちゃん先輩の身体、たくましいな。故郷の家族を思い出すぞ……♪
【ちよ】……じつは、こはるちゃんがすごく落ち込んでるからって、ケバブをやることになったんですよ。こはるちゃんの故郷の味とは、すこし違うけど
【ちよ】せめて故郷で食べてたみたいな、野性味あふれるお肉なら食べられるんじゃないかって思って、料理研のみんなで話し合ったんですよ
【ちよ】はじめは、異文化に育った子って感じで、すこし馴染めてなかったですけど。今ではこはるちゃんは、料理研のみんなから愛される、とっても優しい子なんです
【ちよ】だから、これから先も、料理研がこはるちゃんの居場所であってほしいって、みんなで悩んだ結果がこのケバブ屋さんなんですよ
【まい】ああ……そういう理由だったんだ
【ゆき】思ったより深刻な理由で、ちょっとだけケバブに凄味を感じるね？
【ちよ】えへへ。そう思ってもらえたなら、とても嬉しいよ。わたしたちの試行錯誤……というか、ちょっとした迷走も、好意的に思ってもらえてるってことだよね
【ちよ】さあさあ、立ち話ばかりしてても冷めちゃいますし、みなさん召し上がってください♪　パンでお野菜とお肉を一緒に包んだ、ケバブサンドです♪
【ゆき】あっ。おいしい……♪
【ゆき】えへへ。こういう味付けの濃い料理、大好きなんだ。ちょっと不健康かもしれないけど
【まい】あたしら、よくハンバーガー屋さんとか行ったりするもんね。露店の食べ物って、都会のファッション系の通りとかにありそうだし、意外と合うっていうか♪
【こはる】えへへ。おいらたちの作った料理で、幸せになるひとがいる……。それだけで、おいらもなんだか、お腹が膨れる気がする♪
【こはる】お兄ちゃん先輩、おいらを抱きしめてたら食べられないよな～？
【こはる】かわりに食べさせてあげる！　いっぱい味わってくれたなら嬉しいぞ……♪