=== 2578 ===

【ゆき】えぇっと、ここの控えテントで申し込みを受け付けてるみたいですね
【ゆき】書類の中身はぜんぶ記載してますし、これで確認してもらえばいいのかな
【ゆき】こちらでお願いします……。はい、エントリー完了まで、ここでしばらく待ってたらいいんですね。わかりました
【ゆき】先輩。椅子があるみたいですし、ここで雑談でもしながら待ちましょうか？
【ゆき】雑談って言っても、先輩は無口だから。ほとんどわたしの話になっちゃいますけど
【ゆき】それにしても、ねえさんは勝手ですよね。屋台で差し入れ買ってくるね～、とか言って、わたしたちをふたりきりにしようとしてるんですから
【ゆき】……告白のこと、ねえさんにはまだ言えてなくて。言うタイミングを逃しちゃって、告白のことをまだ伝えられてないんですよね
【ゆき】後にすればするほど、伝えるのが大変になるんですけど。ふふ。早く言ったほうが苦しまなくて済むのは、片思いと同じかもしれません
【ゆき】そんなに簡単じゃないですよ。ねえさん、ぜったいに『なんで一番に伝えてくれなかったの？　今までずっと応援してきたじゃん！』とか言いそうですもん
【ゆき】自然に伝えられると、いいんですけどね。なかなか難しいです
【ゆき】……先輩がねえさんに伝えてくれるんですか？
【ゆき】いえ。なんだかそれも悪いですし、自分で伝えることにします
【ゆき】ふふん。今のわたしなら、きっとねえさんに真実を告げるくらい、簡単ですよ
【ゆき】だって、先輩に告白できたんですから。一番の難関を突破したわたしには、何も恐れるものはありません。たとえそれが、ミスコンだとしても……♪
【ゆき】ふふ……♪　先輩には、たくさんいいところを見せちゃいます。好きにさせてみせますから、目をそらしちゃ駄目ですよ？
【ゆき】あっ。書類の審査が終わったみたいですね。やったぁ、合格♪
【ゆき】ふふ。テントの中に更衣室があるんですね。だったら、先輩とはしばしお別れかな
【ゆき】またあとでステージに上がりますから、それまで待っててくださいね～♪
【ちあき】……ゆき姫？　ゆき姫だよね！
【ゆき】あれっ。高原さん？　どうしてここに……。テントの中にいるってことは、もしかして『フラワーガールコンテスト』に参加するの？
【ちあき】うっ……
【ちあき】うわぁ～んっ！　助けてゆき姫！　あたし、無理やりコンテストに参加させられそうになってるんだ……！
【ゆき】わぶっ!?　なに、なんなの……？　急に抱き着かれても、困るよ？
【ゆき】それに、無理やり出場させられてるって、どういうこと？　高原さん、悪いひとに騙されたの……？
【ちあき】うう。そうなんだ……。悪いひとというか、ラクロス部の先輩なんだけどね
【ちあき】海外合宿に行ったときに、物を壊しちゃって。そのぶんの損害を賞金で埋め合わせしろって言われちゃったんだよね？
【ちあき】ゆき姫なら優勝できそうだけど、あたしが優勝だなんて、ぜったい無理！
【ゆき】あはは……。なかなか大変そうだね
【ゆき】う～ん。もし、よかったらだけど。わたしも協力しようか？
【ちあき】ほへ？
【ゆき】わたし、べつに賞金目当ての参加ってわけじゃないからね。もし高原さんが困ってるなら、わたしが優勝したときには全額渡してもいいけど……
【ゆき】あ、も、もちろん優勝したらの話だからね。わたしなら余裕とか全然思ってないし、あくまで仮定の話だからねっ？
【ちあき】う、嬉しい！　けど、さすがにお金に執着がなさすぎる気がする……
【ちあき】ほんとに大丈夫？　そういうの、後で苦労したりしない？
【ゆき】うん。わたし、けっこう課金アイテムとか買っちゃうタイプだけど、最近はわりとお小遣い稼ぎしてるから……
【ゆき】ゲームの大会の賞金とか、自作ゲームの販売とかで、わりとなんとかなってるし。高原さんが困ってるなら、賞金を分けるのも別に気にしないよ？
【ゆき】いつも、クラスでお世話になってるからね。『友達料』ってことで♪
【ちあき】いやいや、『友達料』って。あたしが悪者みたいだよ～？
【ちあき】どうしよう。そんなに気前よく渡されても、困っちゃうっていうか。なにかお金のぶん、あたしにできることがあるといいんだけど
【ゆき】ん～。じゃあもしわたしが優勝したら、卒業までに返すって感じで、貸し借りにしよう。高原さんってまじめだから、きっと踏み倒しはしないと思うし
【ちあき】い、いいの……？
【ゆき】うん♪　高原さんには、この一年間お世話になったから。そのお礼だよ♪
【ゆき】それに。もしお金を踏み倒すつもりなら、ねえさんに引っ掴まえてもらって、無理やりメイド喫茶でバイトさせるから大丈夫。安心して♪
【ちあき】あはは……。そのへんはちゃんと守るから、メイド喫茶だけは勘弁してほしいよ
【ちあき】はぁ。それにしても、この歳で借金持ちになるだなんて。今後もずっと、不幸な感じが続きそうで嫌になっちゃうよ
【ちあき】だからといって、ラクロス部の先輩たちが悪いとも言いにくいよね。いちおう、同じ部活の仲間なんだし……？
【ゆき】ネガティブになるのはよくないよ、高原さん。ひとりで背負い込んでも、気が重くなるだけだよ～？
【ゆき】一緒に楽しもうよ。はい、握手～♪
【ちあき】う、うん……。あたしが抱え込んでも、しょうがないよね……
【ゆき】そうだよ。せっかくの機会なんだもん、お互いに楽しまなくちゃ♪