=== 2579 ===

【るな】『さあさあ、寄ってらっしゃい見てらっしゃい！』
【るな】『フラワーフェスタ最大にして最高の催し、『フラワーガールコンテスト』の開催や！』
【るな】『司会を務めますのはこのウチ！　一般公募から選ばれた柊るなって言います♪　よろしゅうお願いします～♪』
【るな】『毎年、女どうしの熾烈な戦いが行われるコンテスト……。今回の勝者は、いったい誰になるのか！』
【るな】『観客席の皆さんにも投票権があるんで、楽しんでいってください♪』
【ちあき】あ、あれ……？　柊先輩、どうして司会なんてやってるんですか！
【るな】なんや。まだ出場者を紹介しとらんっちゅうのに……おまえは『せっかち』やなぁ？
【るな】まあええわ。説明したる。この『フラワーガールコンテスト』……ウチのおとんの友達の会社が協賛しとるんよ
【るな】つまり、宣伝目的でお金を出しとるっちゅうわけや。せやから、話題性はあるに越したことはないんやけど……どうもここ数年、参加者が減ってきとるみたいでな？
【るな】そこで、提案させてもろたんよ。ウチが今までの正統派なコンテストやのうて、女同士のバトルを打ち出した新しいコンテストにする……ってな！
【ちあき】ま、まさか柊先輩。あたしを出場者としてエントリーさせたのって……
【るな】せやで、高原。おまえの打たれ強さなら、このコンテストで優勝できる！　他の参加者は、みんなかわいらしいタイプの子やしな？
【ちあき】そういう目論見があったんですか……？　だまされた～っ！
【るな】ま、お客さんもアホやないし、ちゃんとミスコンっぽい審査も用意してるで？　そっちはウチにはどうにもできへんから、おまえも頑張りや♪
【るな】『……ってなわけで、観客のみなさんにはサイリウムが配られたんとちゃいます？』
【るな】『参加者もそれぞれ、いろんな色のドレスを着てますんで、応援してる子のサイリウムの色を点けて、好みの子を応援したってください♪』
【るな】『もっとも応援されてる子にはボーナスがあるんで、観客のみなさんの声が審査にも影響します！　最後までお付き合いお願いします～☆』
【るな】『ほな、参加者の紹介いきまっせ～♪』
【るな】『まずはエントリーＮＯ．１！』
【るな】『君咲学院ラクロス部の元気娘、高原ちあき！』
【ちあき】『あっ、え～と。高原ちあきです。元気いっぱい頑張るので、よろしくお願いしま～す……？』
【ちあき】こ、こんな感じでいいんですかね、柊先輩……？
【るな】……知るかいな。おまえもガキやないんやし、自分で考えや？
【るな】『ほな次、エントリーＮＯ．２！』
【るな】『地元の数々のゲーム大会で優勝！　美少女アーケードゲーマー、北川ゆき！』
【ゆき】『北川ゆきです。三度の飯よりゲームが大好きです。よ、よろしくお願いします！』
【るな】『ほな最後、エントリーＮＯ．３！』
【るな】『君咲学院料理研究部の、笑顔が素敵なスイーツガール！　小野ちよ！』
【ちよ】あっ、はい。ちあきちゃんや姫ちゃんが出るって聞いたから、参加したんですけど……。ケバブの宣伝もついでにしようと思って来ました！
【ちよ】料理研究会のおいしいケバブ、よろしくお願いします～♪
【ちあき】えっ、ちよちゃんも参加してたの？
【ゆき】なんだか意外というか。屋台のほうはよかったの……？
【ちよ】えへへ。そのことなんだけどね。呼び込み中にラクロス部の部長さんと偶然出会ったんだけど、コンテストに参加したら屋台の宣伝になるって教えてくれたんだ♪
【ちよ】いやぁ、目から鱗だったよ。呼び込みをするよりも、園内で一番おおきなステージで宣伝できるほうが、よっぽど注目を集めるだろうし……
【ちよ】それに、ちあきちゃんもメイド姿で話題になってたよね。料理研の作ったお料理をもっとたくさんのひとに食べてもらいたいって、すぐに参加を決めたんだ～♪
【ちあき】柊先輩に騙されてないかなぁ、ちよちゃん？
【ちよ】そうかなぁ。宣伝方法を考えてくれる、いいひとだと思うけど？
【ちあき】う～む。絶対に裏があると思うんだけど。ちよちゃんは良い子だからなぁ。もし何かあったら、あたしが柊先輩の魔の手から守らないと……
【ちあき】……というか、柊先輩！　なんでちよちゃんまで連れ出したんですか！
【るな】ん～？　かわええ子をミスコンに選出することの、何が間違ってるって言うん？　もしかして高原、その子のことを『可愛くない』って思ってるんやろか？
【るな】いやぁ。怖いなぁ、怖い怖い……。仲のええクラスメイトのことを、高原は内心でそう思ってたんやなぁ？
【ちあき】ぐぬぬ……。ち、違いますよ！　ちよちゃんはかわいいです！
【るな】じゃあ参加したってええやん。何を問題と思ってるん？
【るな】……なぁんて、身内でおしゃべりしてもしゃあないな
【るな】ほな、始めるで！　柊るなプロデュース、新生『フラワーガールコンテスト』の開幕や！