=== 2581 ===

【ちよ】とおりゃあ～っ！　必殺、スポンジの塔……！
【まい】おわっ。料理研の子がデコレーションを終えたスポンジケーキを重ね始めた……？
【クー】流石ちよチャン、豪快ネ～☆　思ワズ『よだれ』ガ出チャイソウ☆
【ちあき】すごい！　あたしのケーキと比べて、なんだか異次元のボリュームになってる！　これが料理研での練習の成果なの……？
【ゆき】なんだか、ウエディングケーキみたいな派手さだね？　うぷ。見るだけでお腹がいっぱいになっちゃいそう……
【ちよ】どうせ調理できないなら、せめて意外性で勝負しようと思って！　これなら、見た目的にもかなりインパクトがあるんじゃないかなぁ♪
【ゆき】うう。小野さんが独創的なケーキを作るなら、わたしももっと個性的な盛り付けのほうがいいかな？
【ゆき】えぇっと、キウイを乗せまくってグリーンケーキにするとか……？
【ちあき】なんだか逆においしくなさそうだけど……。下手にアレンジするよりも、しっかりしたものを作ったほうがいい気がするなぁ？
【ちあき】ちなみに。あたしは正統派の、イチゴのショートケーキにするつもりだよ～♪
【ちあき】これならケーキ屋さんでたくさん見かけるから、真似するのもけっこう簡単な気がするし……。無難にできるんじゃないかな
【ちよ】無難って言ってるわりには、『ぐちゃぐちゃ』になってるよ、ちあきちゃん。具材はもうすこし丁寧に乗せていったほうがいいんじゃないかなぁ？
【ちあき】あれ～……？　おっかしいなぁ。けっこう集中してやってるつもりなんだけど
【ちあき】うわっ。よく見るとホイップクリームの塗りにもかなりムラがある！　欠陥住宅みたいにスポンジが傾いてるなぁ。……あたし、わりと不器用なのかも？
【ゆき】高原さん、不器用なんだ？　授業ではそつなく調理してたから、ちょっと意外かも
【ちあき】ん～。自分で料理することも、すくなくないからね。料理にはけっこう自信があるんだけど……
【ちあき】あはは。よく考えてみたらあたしって、チャーハンとかカレーみたいな、大雑把でもできる料理ばかり作ってたんだった♪
【ちよ】何事も練習だからね。ちあきちゃんも、ちゃんと作ろうと思えば作れるんだろうけど……。今回は見た目勝負だから、厳しいかも？
【ちよ】ゆきちゃんは、けっこう丁寧に作ってるみたいだね？
【ゆき】うん。かなり慎重にやってるつもりだよ
【ゆき】……おかげで、制限時間内に完成するかはちょっと微妙だけど
【ちあき】あっ、ほんとだ。一見いい感じの見映えだけど、よく見ると奥のほうとかまだ全然できてない
【ゆき】なんだか、わたしの性格が出てる気がするな。着飾るのは得意だけど、内面はぜんぜん未熟……みたいな？
【ゆき】う～む。難しいんだね、料理って
【ゆき】でも、意外とわたし、この状況を楽しめてる気がする……♪
【ちよ】あはは。よかったら今後も、料理研に遊びに来ていいからね。うちってけっこう自由な部活だし。お料理は作るひとだけじゃなくて、食べるひとも必要だから
【ちよ】あっ。せっかく大量に食材があるんだし、すこしくらい『つまみ食い』してもいいかもしれないよ♪　姫ちゃん、ちあきちゃん。一緒に食べようよ♪
【ちあき】残念、あたしはすでにかなり『つまみ食い』してるよ～♪
【ゆき】えっ、そういうのってありだったの……？　これ、仮にもミスコンなんだけど？
【ちよ】まあまあ、そんなのは気にしないで楽しもうよ♪　はい、イチゴ～♪
【ゆき】あむ……。なんだか餌付けされてる気分
【ちあき】あたしもゆき姫を餌付けしたい！　食べて食べて～♪
【ゆき】う、うん……。いいけど、コンテストの最中だからね？
【ゆき】（……高原さん、コンテストに出る前はけっこう自信なさげだったけど。よかった。本番で、すこし持ち直したのかな）
【ゆき】（そうだったら、いいんだけど。クラスのムードメーカーだから、困っててもあまり表に出さない性格みたいなんだよね。なんだか心配だなぁ）
【ゆき】（……なんて、わたしが言えた義理じゃないのかもしれないけど。もし困ってるなら、すこしは頼ってくれても、いいんだよ）
【るな】『おぉい。お話ちゅうのところ悪いけど、ちょっとええか？』
【るな】『おまえら、対決を忘れて雑談するのは、仲がええみたいで素敵なことやけどな、あとすこしで制限時間いっぱいやで？』
【ちあき】ああっ、気が付かなかった！　ギリギリに言うんじゃなくて、残り時間三分くらいでアナウンスしてくださいよ？
【ちあき】あたしのケーキ、ぜんぜん未完成なんですけど……
【ゆき】わたしも、一部だけしっかり飾り付けてるけど中途半端になっちゃった。う～む、もうすこし真剣にやったほうがよかったかな？
【るな】『はぁ。先が思いやられるわ。ウチはちゃんと、制限時間の三分前に情報を伝えてたんやけど、おまえら盛り上がってて聞いてなかったんやろ』
【るな】『でも、時間は時間やで。延長は当然なしや！』
【るな】『３、２、１、０！　はい、終了～♪』
【るな】『ちゃんと完成まで漕ぎつけたのは、エントリーＮＯ．３の小野ちよだけ！』
【るな】『しかぁし、これは観客投票なので、かわいいと思った女の子に投票すればＯＫです！　観客のみなさん、投票する相手は決まりましたやろか？』
【るな】『……はい！　第一審査の結果は、ほぼ満場一致で小野ちよが勝利！』
【るな】『第二審査と最終審査に向けて、おおきく前進しました！』
【るな】『さぁて、ここからどのように展開していくのか、続きにご期待ください♪』