=== 2584 ===

【ちよ】あうううう……
【ちあき】なにこれ。ちよちゃんがぶっ倒れてる!?
【ちあき】ちょ、どういうことなの……？　ちよちゃんに何があったの!?
【るな】『あ～っと！　まさかの瞬殺！　北川ゆきに慈悲っちゅうもんのはないんか～っ！』
【るな】『テストプレイで怒涛の加速を見せ、小野ちよを無残にも葬り去った！　これが数々のゲーム大会で優勝してきた者の本気なんやろか!?』
【ゆき】ごめんね、小野さん……。わたし、つい本気を出しちゃった
【ゆき】小野さんは、あまりゲームに詳しくないんだろうな～、接待プレイをしてゲームの楽しさを知ってもらおうかな～、って、そう思ってたのに
【ゆき】気づいたらわたし、本気になっちゃって……
【ちよ】うう。姫ちゃんのあれは人間業じゃないよ……。ゲームが始まったと思ったら、いつの間にか終わってた。そういう精神性の攻撃だよ、あれは……
【ゆき】本当にごめん！　わたしって、どうしても本気を出さないと気が済まない性なのかな……まさか小野さんのことを、こんなに傷つけてしまうだなんて
【ちよ】ああ、恐ろしい……。わたしが戦ってたのは、残虐無道の殺人マシーンだったん、だ……ね……がくっ
【ちあき】ち、ちよちゃーんっ！
【ちあき】ああっ、駄目だ……。ちよちゃんがショックのあまり固まってる……！
【るな】うひゃひゃ☆　単なるゲーム大会になるかと思ってたけど、ずいぶんとおもろい展開やん！　その調子で次の勝負の頼むで～☆
【るな】『さあ、テストプレイでさっそく小野ちよが撃破されたみたいや！　はたして高原ちあきは、小野ちよの敵を取れるのか～？』
【ちあき】や、やだ！　あたし死にたくない……もっとゲームを楽しみたいよ！
【ちあき】（な、なんなのこの展開は……！　まだお兄ちゃん先輩に、さっきの答えも聞けてないままなのに！　これでどうやって戦えっていうの!?）
【ちあき】（そ、そんなのできないよ！　このままゆき姫と戦ってしまったら、自分が持ってた自信が、ぜんぶなくなっちゃう気がする……！）
【ちあき】（あたしには、料理やゲームみたいな、ゆき姫やちよちゃんの持つ特技のない、ただの薄い人間だってことを、突きつけられることになっちゃうよ！）
【ちあき】（せめて、そうなるくらいなら……。ここは逃げたほうがましだ！）
【ちあき】ゆ、ゆき姫！　やっぱりあたし、試合を辞退しようかなって……
【ゆき】……え？
【ゆき】やだなぁ、冗談はやめて、ゲームを楽しもうよ、高原さん♪
【ゆき】コンテストに出る前、正々堂々戦うって握手したよね。さすがに、不戦敗にするなんてこと、ないよね……？
【ゆき】小野さんに容赦なかったのは、ちょっと大人げなかったけど。次は大丈夫。もうすこし、手加減できると思うから。ねっ♪
【ちあき】ややや、やります！　勝負します！
【ゆき】さすがは高原さん。そうこなくちゃ、つまらないよ♪
【ゆき】……それじゃ、コントローラーの準備はいいよね。よぉい、スタート！
【ちあき】うひっ!?　なにあのスタートダッシュ！　目にも止まらぬ速さで加速して、車体が消えていったように見えたんだけど！
【ゆき】ふふふ。説明書をちゃんと読まなかったからだよ、高原さん
【ゆき】今のはスタートと同時にブーストボタンを押すことで使える、『超高速スタートダッシュ』。レースゲームの定番だよね……♪
【ちあき】えっ。なにそれ……このゲーム、そんな機能まであったの？　聞いてないよ～
【まい】……ありゃあ。この様子だと、第二審査はゆきちゃんがいただきかな？
【まい】いやぁ、悪いねクー♪　あたしの妹が容赦なくて♪
【まい】しかし、茶化してもいられないか。第一審査は小野ちゃんが、第二審査はゆきちゃんが獲る感じだけど、この調子で大丈夫？
【まい】いくら柊ちゃんが金策を考えてるとはいえ、いちおう賞金目当てなんでしょ？
【クー】ン～。ちあき、スコシ緊張シテルミタイネ？　こんてすとノ責任ガ重クテ、ケッコウ気疲レシチャッテルノカモ
【まい】ふぅん。あたしには元気いっぱいに見えるけど？
【クー】健気デマジメナ子ナノヨ、ちあきハ。ヨク見ルト、手足ガ震エテルミタイダシ……。モシカスルト、マダ自信ガ持テナイノカナァ？
【クー】ダケド、私ハちあきノコト、信頼シテルヨ。キット最後ニハ、笑顔デ優勝シテルハズヨ。るなモツイテルシ、アノ子ハ、トッテモ素敵ナ子ダカラ
【クー】……メイド長ヤココニイルオ客サンハ知ラナイト思ウケド、私ハちあきノ素敵ナトコロ、タクサン知ッテルヨ。アノ子ハ自分ノコト、『普通』ダッテ言ウケド
【クー】本当ニ、純粋ナンダ。私ガ今マデニ出会ッタ誰ヨリモ、『まっすぐ』ナ子
【クー】オカゲデ、るなニイッパイ騙サレチャウコトモアルケドネ……♪
【クー】ちあきハらくろす部ノ活動ガナイトキデモ、ヒトリデ自主練習シテル。自分ガ『普通』ナコトヲワカッテルカラ、余計ニ努力シテルノカナ？
【クー】ウウン。タブンちあきニソレハ似合ワナイ。アノ子ハ、本当ニ純粋ナ子ダカラ……。タダ単純ニ、楽シミタインダ、らくろすヲ
【クー】ソレニ、ちあきハこみゅにけーしょんニモ、スゴク気ヲ遣ッテクレテネ。転校シテキタバカリノ私ニ、一番最初ニ話シカケニ来テクレタノガ、ちあきナンダ
【クー】『クー先輩、ラクロスやってたんですよね。あたしもラクロス部に入るつもりなんですよ♪　おそろいですね！』……ッテ
【クー】ちあきニ言ワセレバ、誰ニデモデキル『普通』ノこみゅにけーしょんヲシタダケナノカモシレナイヨ。海外カラ来タカラッテ、差別モ何モナイヨ、ッテネ？
【クー】ダケド。私ニハソノ『普通』ガ、トッテモ嬉シカッタ……☆