=== 2585 ===

【ちあき】（ああ……。もう、何をどうすればいいのかわからない！）
【ちあき】（第二審査が早々に終わって、すこし休憩が挟まったから、お兄ちゃん先輩にさっきの答えを聞きに行ったのに、お兄ちゃん先輩はいなくなっちゃってるし？）
【ちあき】（うう。自分の才能のなさを見せつけられて、かなり落ち込んでたのに。このままお兄ちゃん先輩からの答えももらえないとなると、全然、立ち直れないよ……）
【ちあき】（というか。お兄ちゃん先輩はどこへ行っちゃったんだろう？）
【ちあき】（約束を破るようなひとじゃないのは、わかってるけど……。もしかして、何かトラブルにでも巻き込まれたのかな？）
【ちよ】あっ。お疲れ様。ちあきちゃん。ちあきちゃんも、休憩？
【ちあき】うん。次の最終審査の仕込みが十分くらいかかるって聞いたから、すこしステージ裏で落ち着こうと思って。ゆき姫は、舞台にいるの？
【ちよ】うん。待ち時間の間にもお客さんに楽しんでもらうとかで、ゲームのプレイをしてるみたい。超人技っぽくて、わりとお客さんも釘付けになってたよ
【ちあき】すごいなぁ……。ちよちゃんも、ゆき姫も。まだ高校一年生なのに、自分の得意分野だとかなりの実力だよね
【ちあき】あたしは駄目駄目だよ。誰かより優れてるところなんてないっていうか。いや、あるほうが珍しいとは思うんだけどね？
【ちよ】う～ん。わたしはちあきちゃんの明るいところや、優しいところ、好きだけど
【ちよ】それよりも、お菓子を持ってきてるんだ。一緒に食べて、すこし『まったり』としてようよ♪
【ちよ】最終審査は、けっこう大がかりなものになるみたいだし。エネルギー補給も、立派な作戦のうちだと思う♪
【こはる】おぉい、チッチ～！　さっきはコテンパンにやられてたけど、大丈夫だった？
【こはる】おいら、観客席からチッチの勇姿を見てたんだけど。最初の料理がよかったぶん、すこし心配しちゃったぞ？
【ちよ】あはは。大丈夫だよ。料理対決は負けられなかったけど、ゲームはもともと、ほとんどやったことがなかったからね
【ちよ】まあ、さすがに一瞬たりとも遊ばせてもらえなかったのは堪えたけど。姫ちゃんがゲームを得意なのは、もともと知ってたししょうがないかなって？
【こはる】がうう。チッチが無事なら、おいらは満足だ！　だけど、チッチが苦しいなら、おいらが代わりに戦うからな。おいらとチッチは、最強のコンビだから！
【こはる】おいら、チッチの勇姿を見て立ち直れたんだ
【こはる】好きなひとたちの卒業は、苦しかったけど……。料理研のために頑張ってるチッチを観てると、自分ばかり落ち込んでもいられないって、そう思うぞ
【こはる】閣下が、か～さんが、頑張っておいらたちの所属する場所の屋台骨を支えてたように。次はおいらたちが、愛すべき場所を守っていく番だ！
【こはる】か～さんも、美化委員のひとと『春秋コンビ』って言われてたからな。次は、おいらたちが学院最強のコンビでいよう！
【ちよ】あはは。わたしの無茶な頑張りも、役に立ったのかな？
【ちよ】いいよ。たしかにコンビ名があったほうが、覚えてもらいやすいだろうし。こはるちゃんとわたし、ふたりで今後の料理研を支えていこう
【ちよ】部長の二つ名……『魔人』みたいに、仰々しいものはまだ早いけど。コンビくらいなら、お互いに苦手なところを補えると思う♪
【こはる】じゃあ、『肉肉コンビ』とかどうだ？　おいらは筋肉！　チッチはぜいに……
【ちよ】こはるちゃん。それ以上いけない
【こはる】チッチから殺気が放たれてる！　おいら、何か怒らせるようなこと言ったか？
【ちよ】んもう。こはるちゃんは純粋すぎて天然毒物なんだから～♪
【こはる】がうう……。殺気を感じる。チッチ、笑いながら怒ってるぞ
【ちよ】はぁ。こはるちゃんったらお肉が大好きなんだから……。とりあえず、お菓子を食べて落ち着こう。怒りっぽいのは糖分が足りてないからだよね。もぐもぐ……
【ちよ】ほら、ちあきちゃんも。クッキー食べよう？
【こはる】えへへ。ほんと、Ａ組は仲がいいな～♪　おいらたちのＣ組も、負けてないけど！
【こはる】お兄ちゃん先輩も、どうせならもうすこし残ってたらよかったのにな？　そしたら、チッチのおいしい料理が食べられたのに？
【ちあき】えっ。お兄ちゃん先輩、自分からここを出て行ったの？
【こはる】うん！　おいらと入れ違いに、ふらふらっとここを出て行ったんだ。なんでかはわからないけど、もしかして屋台に食べ物を買いに行ったのかも？
【ちあき】……お兄ちゃん先輩、ひとりで出て行ったんだ
【ちよ】ちあきちゃん。もしかして、お兄ちゃん先輩に用事でもあったの？
【ちあき】ううん。べつに、なんでもない。なんでもないけど……
【ちあき】お兄ちゃん先輩のことだから、なにか事情があるだけだよね。決して、あたしの質問に答えたくないってわけじゃ、ないよね……？