=== 2588 ===

【ちあき】はぁ。はぁ……
【ちあき】（まさか、こんなときに転ぶだなんて。あまりに運がなさすぎる！）
【ちあき】（打ちどころが悪かったかな……脚が痛くて、歩くので精いっぱい）
【ちあき】（終わった。これじゃ、審査どころじゃない）
【ちあき】（どうしてこんなときに限って……。あたしが頑張らないと、ラクロス部に迷惑がかかっちゃう。他の審査で後れを取ったぶん、体力勝負では、勝ちたかったのに）
【ちあき】（動いて、あたしの脚……。こんなにみじめな終わりかた、あっけなさすぎるよ）
【ちあき】（コンテストが始まる前に、ゆき姫とも約束したよね。正々堂々と勝負するって。せめて、最後までは頑張りたいよ）
【ちあき】（……駄目だ。痛みが引くどころか、どんどん痛みが強まってきてる）
【ちあき】（やっぱり、あたしがミスコンに出るなんて、無理な話だったのかな）
【ちあき】（あたしは他の子たちみたいに、何か秀でてるところのない『普通の女の子』……。こんな大舞台で目立とうなんて、最初から考えなきゃよかった）
【ちあき】（せめて、ひとつくらいは自分の長所を活かせたらよかったなぁ。走るのは、好きだから。こういうときにくらい、長所を活かしたかったよ）
【ちあき】（でも、潔さも肝心だ。このまま無理を押して審査を続けても、勝てっこない）
【ちあき】（どころか、怪我を余計にひどくして、ラクロスの試合にも出られなくなるかもしれない）
【ちあき】（……諦めよう。お金のことは柊先輩に謝って、すこしずつバイトして返せばいいだろうし。一時の勝負にすべてを賭けて、全部台無しになるほうが怖いもん）
【ちあき】おぉい、柊先輩……。聞こえてますか？
【ちあき】あたし、こういう状況なんですけど……ちょっと、脚が動かなくて。リタイアするってことでいいので、助けに来てもらえませんか？
【ちあき】お願いします。その、賞金の件は残念ですけど、そのぶんはあたしも、バイトを手伝いますし……。そうだ。柊先輩やクー先輩も、メイド服を着て接客しましょうよ♪
【ちあき】…………
【ちあき】……ごめんなさい
【ちあき】ごめんなさい、本当に……
【ちあき】あたし、もっと頑張れたはずなのに！　こんなところで、大ポカしちゃって……
【ちあき】なんだかんだ言いながら、柊先輩はあたしのことを信頼して、ラクロス部の代表として、送り出してくれたんですよね
【ちあき】最後にはあたしが有利になるようにって、構成から参加者まで考え抜いた作戦まで立ててくれたのに……。肝心のあたしが、何もできなかった！
【ちあき】悔しいです、すごく。いくら頑張ったって、結果に繋がらないと、意味がない……。あたしの人生、そんなのばっかりですよ
【ちあき】こういうの、柊先輩に言わせれば『無駄な努力』なんでしょうけど。あたしはいつだって、本番で緊張して、焦って、チームの輪を乱して……
【ちあき】ううっ、うわぁ～ん……
【るな】『……ドアホ。カメラ越しに話しても声は聞こえへんわ』
【るな】『まあ、言いたいことはなんとなくわかるから、こうやって園内放送で返事したるけどな。足を怪我したからリタイアしたいって言いたいんなら、却下や』
【ちあき】うう。ひぐっ……。な、なんでですか？　そんな、ひどすぎます
【ちあき】あたし、もう無理なのに……。もっと走れって言うんですか？
【るな】『うひゃひゃ♪　そないに悲しそうな顔を見せるなや、高原』
【るな】『残念ながら、高原のおる南エリアには、あいにくすぐに出動できるスタッフがおらんのや』
【るな】『制限時間的にも、リタイアするくらいなら最後まで残ってたほうがマシなんよ』
【るな】『最終結果は、三人中三位……。まあ、初のミスコン出場にしては、よう頑張ったと思うで♪』
【るな】『すくなくとも、自分からリタイアせずに、最後までやり通したこと……。それは、じゅうぶんに尊敬に値する結果や。たとえその結果が、最下位やとしてもな』
【るな】『おまえのことを応援してくれるお客さんも、きっとおるはずや。そのひとたちに、最後まで勇姿を見せてもええんとちゃう？』
【ちあき】で、でも。柊先輩。リタイアしても最下位でも、結果は変わらないですよ。それなら、いっそのこと失格にしてくださいよ！
【ちあき】このままカメラで映され続けても、さらし者になるだけです！
【るな】『あんなぁ。ウチの言うことを否定してるんやろけど、ばっちり映ってることにも意味があるんやで？　そのへん、よう考えや？』
【るな】『ええか。どんなにみじめに思えても、努力の結果が出んかったとしても』
【るな】『おまえがその成果を見せようと行動するかぎり、努力を認めてくれるひとはどこかにおるもんやで』
【るな】『たとえば……ウチみたいに楽天的な先輩とかな☆』
【るな】『なんて、言っても信じてもらえへんやろけど』
【るな】『高原。どんなに苦しくたって、諦めたらアカン。自信持って、頑張ってきたっちゅう姿をしっかりと見せつけたれ。そしたら、すこしはええことあるって』
【るな】『……はぁ。しっかし園内放送でこんなこと言わされるなんて、恥ずかしいわぁ。もう切るで。またあとで、ステージで会おうや』
【るな】『文句は、そのとき言うてくれたらええ。ええことがな～んも起きへんかったら、そんときはどんな罵声でも聞き届けたるわ』
【るな】『んじゃあ。健闘を祈るで、高原ちあき☆』