=== 2589 ===

【ちあき】うう。柊先輩、勝手すぎるよ……何が『最後まで残ってたほうがマシ』ですか
【ちあき】そんなこと言われても、納得できないですよ……
【ちあき】はぁ。もう泣き疲れた……。芝生に寝転がって、ぼんやり空を眺めてよう。そうしてるうちに、審査も終わるだろうし
【ちあき】幸い、片足はぶじだからね。ここから芝生までなら、『けんけんぱ』って跳んでいけるはず
【ちあき】けん、けん、ぱっ……っと♪
【ちあき】これですこしは、楽な体制でいられるかな。もう、いっそのこと昼寝しちゃってもいいくらいに、やることがない♪
【ちあき】……ん～。開き直ったところで、コンテストの負けは決定したんだけどね
【ちあき】でも、むしろせいせいした気分だよ。あたしはどんなに頑張っても、このくらいが限界なんだってわかった気がするし
【ちあき】やっぱり、身の丈に合った努力をしないといけないよね！　あたしみたいな才能ない人間が頑張ったところで、何もないし！
【ちあき】そう、何もない……
【ちあき】どれだけ頑張っても、報われない。いつもあたし、空回りしてるよね
【ちあき】部活でも、学校でも、そうだ。あたしはいつも、その場を盛り上げようと頑張って、元気を振りまいて、明るくしてる
【ちあき】でも、誰も求めてないのかもしれない
【ちあき】あたしが勝手に騒がしくしてるだけで、それがなくたってＡ組は仲良しだったと思うし。ラクロス部でも、先輩の暴走をあたしひとりが止めようとしてる
【ちあき】お兄ちゃん先輩にも、変なこと言っちゃったよね。勝手にきょうだいのように慕って、むしろ迷惑だったのかも
【ちあき】はぁ。あたし、空気読めないだけだったのかなぁ……
【ちあき】そうだとしたら、悲しいな。とても
【ゆき】……そんなこと、ない
【ちあき】え……？
【ちよ】そんなことないよ、ちあきちゃん！
【ゆき】わたし、高原さんのおかげで、Ａ組に溶け込めたよ。新入生たちの懇親会で『猫耳メイド喫茶』をやったときも……高原さんの明るさのおかげで、救われた
【ゆき】オカ研の無人島旅行に誘ってくれたのも、高原さんだったよね♪
【ちよ】わたしも……。ちあきちゃんが、わたしの作ったお菓子を美味しそうに食べてくれて、嬉しかった。自分の料理が、誰かの役に立ってるんだって、実感できたよ♪
【ちよ】それに、わたしのダイエットに付き合ってもらったこともあったよね。ひとりだとどうしても勇気が出ないわたしの手を引いてくれたのも、ちあきちゃんだった♪
【ちあき】ちょっと待って、ふたりとも。どうして、ここに……？
【ちあき】お兄ちゃん先輩を探すのが目的のはずだよね。あたしなんかに構ってる暇なんか、ないんじゃないの？
【ちよ】あはは……♪　たしかに、そうかもしれないね？
【ちよ】だけどね、ちあきちゃん。勝負よりも大事なもの、あると思うんだ
【ちよ】お兄ちゃん先輩を探してるときに、園内放送が聞こえてきてね。会場の南エリアで、ちあきちゃんが怪我したって聞いたから、すぐに飛んできたんだ
【ゆき】わたしも……。高原さんがいなかったら、今でもきっと、クラスに溶け込めないまま、ずっと心に壁を作って、生きてきたかもしれないよ
【ゆき】はじめは、ちょっと図々しいなって思ったこともあるけど。迷惑なんかじゃ、なかったよ。ぜんぜん
【ゆき】高原さんがわたしに優しさを振りまいてくれなかったら、高原さんに、小野さんに、あいかちゃん。仲良し三人組の輪に、わたしは入れてなかったと思う
【ちあき】ちよちゃん、ゆき姫……！
【ちあき】……ありがとう。本当にあたし、一年Ａ組にいられて、よかった
【ちあき】コンテストは、ちよちゃんかゆき姫の、どちらかが優勝ってことで、あたしとしては残念だけど……
【ちあき】でも、いいんだ。あたしにはあたしの、いいところがあるって、ふたりに教えてもらったから。その思いを胸に、別の方法でラクロス部のお金は、どうにかしていくよ
【ちあき】まずは……そうだなぁ。メイド服で、アルバイトをするのも悪くないよね
【ちあき】一年Ａ組のみんなで初めて取り組んだ『猫耳メイド喫茶』……盛況だったね。初心に返ったつもりで、まずはそこから頑張ろう♪
【ちあき】今では、恥ずかしいとか似合ってないとか言って、自分を否定して、言い訳してたけど……。応援してくれる仲間のことを思えば、あたし、きっと乗り越えられる
【ちあき】もう、言い訳なんてしないよ。頑張るね。ちよちゃん、ゆき姫♪
【ちよ】ふふ♪　頑張り屋さんの、ちあきちゃんらしいね
【ちよ】だけど……どうやら、この審査はちあきちゃんが射止めたみたいだよ
【ちよ】……お兄ちゃん先輩、来ちゃったみたい♪
【ちあき】ほぇ……？　えええええっ？
【ちあき】か、隠れてないといけないはずなのに、なんで来ちゃったんですか！　あたしを助けに来た？　約束を破ることになっちゃったから……？
【ちあき】そ、そんなことしなくたって、よかったのに……。お兄ちゃん先輩は、優しいんですね、本当に？
【ちあき】肩車していくから、乗ってほしい……ですか？
【ちあき】あ、ありがとうございます。すっごく嬉しいですけど。このままステージに向かったら、あたしがお兄ちゃん先輩を捕まえたことになりますよ。本当にいいんですか？
【ちあき】い、いいんだ……。あっさり答えてくれちゃいますね
【ちあき】ちよちゃんもゆき姫も、いいの？
【ちよ】うん。わたしはもともと、お店の宣伝ができたら、それでよかったからね。第一審査の料理で、ケバブの売れ行きも好調みたいだし♪
【ゆき】わたしも、高原さんに協力できるのが、一番いいって思う
【ゆき】あわよくば先輩に魅力を伝えたい……って思ってたけど、こういうのって成果がすぐ出るわけじゃないと思うから。今日は、高原さんを優先したいな
【ちあき】そっか……。うん、ありがとう
【ちあき】あたし、本当にいい友達を持ったなぁって、そう思うよ♪
【ちあき】じゃあ、お願いしますね。お兄ちゃん先輩。あたしをステージまで、連れていってください♪
【ちあき】全員一緒に、ゴールしましょう。あたしは何の取り柄もない、『普通の女の子』かもしれませんけど。素敵な友達や先輩に恵まれてるってことには、自信があります
【ちあき】そのことを、お客さんに伝えたいって思うんです。自慢の、仲間たちですから♪
【ちあき】あたし、高原ちあきは、きっとそういう女の子なんです……☆