=== 2590 ===

【クー】フゥ。コレデ、片付ケハ終ワッタカナ……♪
【クー】ドウカナ、るな？　屋台ハゼンブ片付ケチャッタケド。コンナ感ジデイイ～？
【るな】おう。そんなもんでええやろ。お疲れさん、クー
【るな】はぁ。しっかし面倒なことになったなぁ？
【るな】高原が怪我して助けを求めたときに、ウチがコンテストを私物化してたのがバレて。結局あのあと、全員同点で、引き分けっちゅうことで賞金は取り消し……
【るな】企画自体は盛り上がったから、内々に賞金を辞退するっちゅうことで、お目こぼししてもらえたけど。おかげで借金はそのまんまや
【るな】高原を活躍させて、自信を持ってもらう……っちゅうのも、コンテストの目的やったからな。怒られること自体はしゃーないとしても、すこしは褒めてほしかったわ？
【るな】ウチらの知り合いだけでコンテストを開催するのに、どれだけ手間がかかったことか
【るな】架空のエントリーを大量に当日キャンセルすんのには骨が折れたのに、その努力くらいは認めてほしいもんやで、ほんまに……
【クー】デモ、るなハ欲張リスギルヨ
【クー】こんてすとヲ盛リ上ゲルノト、ちあきニ自信ヲ付ケルノト、賞金ヲモラウノガ目的ダッタトシテ、一度ニ全部ヤル必要ナンテ、ナカッタノニ？
【るな】ふん。そのくらい複数のことを一度にやる気概がないと、ラクロス部の立て直しなんてできっこあらへんわ？
【るな】全国大会までに残された時間は短いからなぁ。優勝するためには、課題がぎょうさんあるし……。まずは近隣の強豪、徒野をどうにかせえへんと、どうしようもない
【るな】あいつらが学校の設備やらスカウトやらで、一個の課題を一度に二個解決してるなら、ウチらは一度にみっつの課題を解決せなアカンしな？
【クー】ン～。ソウイウモノナノカナァ。私モ勉強ハ嫌イジャナイケド、るなノ考エハ時々ヨクワカンナイヨ？
【るな】うひゃひゃ☆　生憎、ウチにはクーほどの賢さや勤勉さはないけどな。ずる賢さなら、誰にも負けへんで♪
【るな】ウチはこう見えて謙虚やからな。自分の実力も、なんとなくはわかっとる。正攻法で徒野と戦ったなら、圧倒的な実力差で瞬殺されてまうのもお見通しや
【るな】せやから。そのために今までチームワークを無視して、個人プレーをしてきたつもりなんや。徒野にはデータを一個も与えへんつもりでやってきた
【クー】徒野……。タシカ、前ニ偵察ニ行ッタトコロダヨネ。タシカニ、強カッタケド
【クー】デモ、るなガソコマデ勝負ニコダワルナンテ、意外ダネ～？
【クー】ちあきニ感化サレタノ？　ソレトモ、モット大キナ野望ガアルノ？
【るな】…………
【るな】なぁ、クー。ここで話すには、すこし面倒や。英語でええか？
【クー】ン～……？
【クー】『ふぅむ……。るながそう言うなら、しかたがないですね』
【クー】『そこまで聞かれたくない話なら、もっとマイナーな別の言語でもいいですけどね？　幸いにも、語学は得意なので☆』
【るな】『はん。おまえの知能レベルに合わせるほど、ウチは器用やないからな』
【るな】『かわりに、ひどい訛りの英語で答えたるわ。それならすこしは、カモフラージュになるやろ♪』
【クー】『あはは。南部の方言？　器用なのはそっちのほうだと思うけど？』
【クー】『それで。どんな目的が？』
【るな】『……じつはな、ウチにはどうしても、コテンパンにやっつけたい相手がおるんや』
【クー】『ふぅむ。るなにしては、珍しいですね？』
【るな】『まぁな。正直、ラクロスの試合よりももっと大きな話なんやけど。ウチが倒したいのは、去年のラクロス全国大会覇者……金花（きんか）高校やねん』
【クー】『金花高校……。全国優勝の常連校ですよね。であれば、わざわざ指名する必要はない気がしますけど。全国優勝とは、別の理由で勝利したいと？』
【るな】『ああ。金花高校は、他のマイナースポーツでもいくつかの競技で優勝しとるんよ。せやけど、すこしキナ臭い話があってなぁ？』
【るな】『対戦相手は、金花高校の試合でかならず調子が悪くなる。しかも、ほとんどの確率で試合の後半に力負けするっちゅう噂や』
【るな】『その確率、９６パーセント。スタミナや粘りがあるにしても、出来すぎや』
【るな】『せやから、ウチはいろいろと探ってん。それこそ、おとんの持つ情報網とかを使ってなぁ？　したら、黒い話が出てくる出てくる……』
【るな】『実はな、スポーツ賭博と八百長……。裏でお金が動いとったんや』
【るな】『ラクロスにおける金花高校のオッズは、おかげでほぼ一倍近くになっとる』
【るな】『数年がかりで優勝して、しかも練習試合でも無敗やもんなぁ。そら、対戦相手に賭けるのは、金をドブに捨てるようなもんや』
【るな】『せやけど、もし……。その数年がかりで築いてきた信頼が崩れる瞬間があったら、どないする？』
【るな】『百人が九十九人、優勝校に賭けるって中で、ひとりだけが相手校に賭ける……。それが金花高校のねらいやとしたら、どうする？』
【クー】『……つまり、金花高校はあえて敗北して、大番狂わせをしようというんですか。一度に大量のお金を巻き上げるために』
【るな】『ああ。そういうことや。もちろん、賭けるのは金花高校に内通してる、新規の参入者。ビギナーズラックを装って、大量の金を懐に入れて、金花高校に流すんや』
【クー】『学校法人をやるより、割がいい、と。いやぁ、ジャパニーズドリームとは、このことですね♪』
【るな】『うん。せやからウチらで、その目論見をぶち壊したいねん。幸いにも、君咲学院は円城寺の後ろ盾があるしな、金花高校の裏工作も通用せえへん』
【るな】『……ってなわけで、今回のコンテストには悪いけど、ウチも野望のために利用させてもろた』
【るな】『あいつらと同じ穴の貉と思われそうやけど、それが今回の真相っちゅうことや』
【クー】『ふふ……。なんですかそれ。悪党を倒すのが、大悪党の使命？』
【クー】『まあ、それもいいでしょう。スポーツの場で正々堂々とやるなら、文句はありませんよ』
【クー】『コンテストの件も、かなりあくどいことをしたけど、盛り上がりましたしね』
【るな】『ん。さすがに目に余る悪事をしたら、事前に止められるやろ。おまえはずいぶん物わかりがええし、そういう意味では無茶もしやすいで♪』
【るな】『……勝つための条件は整いつつある。まずは地方大会で徒野を撃破して、全国に駒を進めな、話にならん』
【るな】『そのためには、今はまったく注目されとらん選手……。高原を秘密兵器として成長してもらわなアカンしな』
【るな】『やらなアカンことは、ぎょうさんある。それまでは頼むで、クー？』
【クー】『ふふ。わたしの目が碧いうちは、危険な橋は渡らせませんけどね。時が来るまでは、清く正しく、明るく楽しく部活動をしましょう♪』
【クー】『……来年度も、ラクロス部をよろしくお願いしますね。『柊部長』☆』