=== 2591 ===

【ちあき】あっ。お疲れ様です、お兄ちゃん先輩♪
【ちあき】あたしの怪我が心配になって、わざわざ病院まで来てくれたんですか？
【ちあき】大丈夫ですよ、さっき診察があったところなんですけど、軽いねんざみたいなんで。湿布を貼って安静にしてたら、すぐに治るみたいです♪
【ちあき】その間は、脚以外の……上半身のトレーニングをしようかなって思います
【ちあき】他のひとから見れば、効率の悪い努力をしてるのかもしれませんけど。あたしの長所はきっと、ひたむきに、明るく頑張れるってとこですから
【ちあき】えへへ……。Ａ組のみんなに、教えてもらったんです♪
【ちあき】ああ、はい。付き添いには、ゆき姫とちよちゃんと、あいかちゃんが来てくれてるんですけど。三人とも診察の間に、病院の購買部でお菓子を買ってるみたいですよ？
【ちあき】と、いうわけで。お兄ちゃん先輩が心配してくれるのは嬉しいですけど。そんな感じなんでほどほどに～、くらいで大丈夫かなって思います！
【ちあき】あっ。でも松葉杖つくことになってすこし不便なんで、もしかしたら、お兄ちゃん先輩に荷物持ちとか手伝ってもらうかもしれません
【ちあき】春休みにも、ラクロス部の練習はあるみたいですからね
【ちあき】通学路の坂道を登校するのが大変だから、そのときはコンテストのときみたいに、背負ってくれると嬉しいかな……なんて♪
【ちあき】そ、そういえばなんですけど。あのときの答え、聞くの忘れちゃってましたね
【ちあき】あたし、お兄ちゃん先輩にドキドキしてもらえましたか……？
【ちあき】って、何聞いてるんだろ……い、今のは忘れてください！　もう過ぎたことなんで、変に蒸し返すのもおかしいですよねっ？
【ちあき】あ、ええと……。心臓がどうかしたんですか？　聞いたらわかる、ですか……？
【ちあき】う～ん、これはどう判定したらいいんだろう。脈拍は正常？　病院ジョークってやつ……なんですか？
【ちあき】頼ってもらえて嬉しかったけど、妹にドキドキはしない……ですか。あはは、そうですよね。あたしって妹キャラだから、むしろそのほうが自然ですよね♪
【ちあき】なんだか、ちょっとだけ複雑な気分ですけど。お兄ちゃん先輩が認めてくれるなら、それだけで嬉しいです♪
【ちあき】妹として認めてもらえるのも、あたしだけ……♪
【ちあき】じゃないですよね。ちよちゃんも『お兄ちゃん先輩』って言ってますし、
【ちあき】料理研のこはるちゃんも、いつの間にか『お兄ちゃん先輩』って呼ぶようになってますよねっ？
【ちあき】まずい。あたしの妹キャラも立場が危うくなっている……？
【ちあき】……あの！　お兄ちゃん先輩と呼ぶことへの特別感がなくなってる気がするので、今からべつの呼び名を考えてもいいでしょうか！
【ちあき】その～。最初は先輩のこと、間違えて『お兄ちゃん』って呼ばないための呼び名でしたけど、やっぱりみんなと被ってると、それはそれでありがたみがないというか
【ちあき】あたし……Ａ組の仲間たちから、一歩前に進むための勇気をもらったんです
【ちあき】だから、その……。呼び名だけでも、一歩前進させてほしいっていいますか？
【ちあき】たとえば、そうですね。『お兄』！　いや、なんか違うなぁ……。『お兄にゃん♪』、これも違う気がする……。『兄さん』……は、あたしのキャラじゃないか
【ちあき】う～む、一度、妹っぽい呼び名じゃない方向で考えてみよう。たとえば……
【ちあき】story_user_name先輩……
【ちあき】……あっ、えっ。いや、なんだろう、顔が熱い！
【ちあき】うう。怪我がひどくて熱でも出ちゃったのかな。おかしいな、この感じ……
【ちあき】え。ててて、手をおでこに!?　そ、そんな、大丈夫ですって！
【ちあき】わっ。そ、そんなに顔を近づけられたら、バランス崩しちゃいます……っ！
【ちあき】うひっ!?
【ちあき】ぁ……
【ゆき】高原さん、診察の結果はどうだった？　無事ならよかったんだけど……
【ちあき】あれっ。ゆき姫……？　もう買い物は終わったんだね？
【ゆき】あの、それはいいんだけど。先輩と、何してるの？
【ちあき】えっ？　妹として、仲良くしてるだけだけど……？
【ゆき】うん。どう見ても押し倒されてるようにしか見えないけど。なんなの、わたしへの宣戦布告なの……？
【ちあき】い、いやぁ。そんなはずじゃなかったんだけど……？
【ちよ】うわぁ、ちあきちゃんの逆転満塁ホームラン……♪　わたし、お赤飯を用意したほうがいいのかなぁ。おめでとう、ちあきちゃん！
【あいか】えっ。何が起きてるの……？　フラワーフェスタでいつの間にか転校生の先輩とちあきちゃんが、深い仲になってたってこと……？
【あいか】ど、どうしよう。この感じだと、ゆきちゃんとちあきちゃんの間で、戦争が起きちゃうことに……！
【ちあき】そ、そんなつもりはなかったんだけど。おかしいなぁ、まさかこんなことになるだなんて……？
【ちあき】ちょっと。story_user_name先輩、いつまでそうしてるんですか！　そろそろあたしの上からどいてくださいよ！　でないと、みんなに誤解されちゃうっていうか……！
【ちあき】先輩のこと、本気で好きになっちゃうかもしれませんよ……？