=== 2592 ===

【まりあ】春、到来でございますね……♪
【まりあ】ふふ。ぽかぽかの陽気に誘われて、ちょうちょも花も喜びの讃美歌を歌っているようでございます♪
【まりあ】まるで、エデンの園……。ですが、悪事を唆す蛇は、ここにはいないようです
【まりあ】こういった朗らかで暖かい空気を浴びていると、わたくしも、自然と陽気な気分になってしまいますね♪
【まりあ】ふふ。そうなのですよ。わたくし、歌にはすこし、自信があるのです。子供の頃から、賛美歌を歌ってきましたからね。聴いてみてくださいまし
【まりあ】～♪　～♪
【まりあ】ふふ。このように、ドジなわたくしにも一応の特技はあるのですよ。あまり、見せびらかすものでもありませんけど
【まりあ】転校生さんは、趣味や特技などはあるのでしょうか。わたくし、気になります
【まりあ】ふぅむ。特にない、と……。そうなのでございますね
【まりあ】ですが、ご安心を。君咲学院での実りある生活は、きっと転校生さんにもなにかを与えてくれるはず……。わたくしも、そのために祈りましょう
【まりあ】アーメン……♪
【まりあ】ひゃわっ!?
【まりあ】ああ。目の前に電柱がございましたね。すみません、祈りながら歩いていてしまい、気が付きませんでした
【まりあ】転校生さんが手を取ってくださらなければ、ぶつかっていたところでしたよ
【まりあ】おかげで助かりました、転校生さん
【まりあ】午前には保健委員の手伝いをしに、休日に学校までご足労いただきましたよね
【まりあ】しかも、それだけでなく……その後もわたくしの危機まで救ってくださるとは。転校生さんは『救世主』でございますね♪
【まりあ】春先には健康診断と身体測定があるので、保健委員としても忙しい時期なのですよ。転校生さんのおかげで、日の高いうちに終わらせることができましたけど
【まりあ】せっかくですから、このまま休日の午後、のんびりご一緒しましょうか♪
【まりあ】転校生さんも、転校してきたばかりで周辺の地理には疎いでしょうし、わたくしでよければ、ご案内いたしますよ。すこしばかりの、お礼も兼ねて
【まりあ】……ふむ。昔はこの辺りに住んでいた、だから大丈夫と？
【まりあ】なるほど。つまり転校生さんは出戻りしてきたというわけなのですね……
【まりあ】ふふ。またひとつ、転校生さんのことを知ってしまいましたね。これも友好のあかしでしょう。今後も、いろんなことを知っていきたいです
【まりあ】ですが、これだとエデンの園に実った、知恵の実を食べているようでございますね。原罪、というべきなのでしょうか。う～む……
【まりあ】……おや？　携帯電話が鳴っておりますね。どちら様からでしょう？
【まりあ】わたくし、ついこの春休みに『スマホ』なるものを購入したのですよ
【まりあ】保健委員の仕事は緊急性が高いこともありますからね。連絡には、できるだけ対応したいと思っておりまして
【まりあ】それで、そのう……。着信を受け付けるには、どうしたらいいのでしょう？
【まりあ】このように着信したのは、初めてなのですよ。ですがわたくし、機械には疎くて……。すみません、受話器の取りかたを教えていただいてもよろしいでしょうか？
【まりあ】えぇっと。画面をタップ、ですか……？　『タップ』とは、いったい？
【かいり】『もしも～し♪　元気にしてますか、まりあちゃん♪』
【まりあ】うひっ？　が、画面に触れるだけで通話が開始するのですね……。わたくし、腰が抜けてしまいそうでしたよ
【まりあ】も、もしもし、かいり様？　わたくしに電話してきたということは、もしかしてお怪我をなされたのでしょうか。すぐに駆けつけますが、今どちらに？
【かいり】『いえ、怪我をしたわけじゃないんですのよ？』
【かいり】『かいり、今日の予定が特になくて、すごく退屈してますの』
【かいり】『それでこの間、まりあちゃんに電話番号を教えてもらったのを思い出して、遊びに誘おうと思ったんですの♪』
【まりあ】遊びに……？
【まりあ】ふむ、わたくしを誘ってくださるのは、とてもありがたいのですが。ちょうど今、転校生さんと一緒に学校から帰っているところなんですよ
【まりあ】もし、かいり様がよろしければ、ですけど。転校生さんも誘ってはいただけませんか？
【まりあ】わたくしの野暮用に付き合ってくれた彼を仲間はずれにしてしまうのも、申し訳ありませんからね
【かいり】『ふむ、ふむ。かしこまりましたの。かいりも、転校生くんのことをより知りたいと思っていたところなので、大歓迎ですの♪』
【かいり】『かいりの家は、わかります？　いちおう、まりあちゃんの携帯に案内図を送りましょうか。地図アプリの位置をスクリーンショットで送りますの～♪』
【まりあ】ん、んん……？　かいり様は何をおっしゃっているのでしょうか。転校生さんには、彼女の発言の意味がわかりますか？
【まりあ】ふぅむ、転校生さんにはわかるのですね。わたくしも、もっと先端技術に知見があればいいのですが……
【まりあ】とりあえず、そのスクリーン何某……を送ってくださいまし。転校生さんなら読解できるようですので
【かいり】『はいですの♪　お菓子を用意してお待ちしてますの～♪』
【かいり】『ではでは、また後でお会いしましょうね♪』
【まりあ】ずいぶんと急なお誘いでしたが、かいり様のご実家は、かなりの名家と聞きますし。どういった暮らしをされているのか、興味があります
【まりあ】ちょうど、クラス替えをしたばかりで仲良くなりたいと思っていたところでもありますしね
【まりあ】いざ、ふたりで向かいましょう。一度着替えるために、お互いの家に寄ってから、としたいところですけど
【まりあ】これも何かの縁ですし、プライベートで遊ぶというのも悪くはありませんよね♪
【まりあ】汝の隣人を愛せ。それこそが、主の教えです……♪