=== 2593 ===

【かいり】さあさあ、かいりのお部屋はこっちですの！
【まりあ】お、お邪魔しま～す……
【まりあ】な、なんだか恐縮してしまいますね。まさかあれほどまでのお屋敷とは……。わたくし、かなりブルってしまいます
【かいり】うふふ。お気になさらないでくださいまし。かいりもまりあちゃんと同じ、普通の高校二年生ですのよ？
【まりあ】た、たしかにそのとおりなのですが……おや？　どうやら、先客がいらっしゃるようですね？
【まい】うい～っす♪　夢路ちゃん。ようこそ我が家へ！
【かいり】んもう。ここはかいりのおうちですのよ？　軽口もほどほどにしてほしいですの
【まりあ】おや。まい様も遊びにいらしてたのですね
【まりあ】てっきり、遊びに来たのはわたくしたちだけかと思っていましたが
【かいり】えへへ。Ｂ組の子を他にも呼べないかなと思って、クラスの子に電話したんですけど、まいちゃんも捕まったんですの♪
【まい】そうそう。あたし、今日はバイトもなくてけっこう暇してたっていうか。休日に家でだらだら過ごすのも、ちょっと気が引けるしさ？
【まい】転校生と夢路ちゃんは、今日は一緒に過ごしてたんだ？　転校してきたばかりなのにもう仲良くなってるだなんて、さては手が早いタイプでしょ♪
【まりあ】手が早い、ですか……。たしかに、転校生さんが保健委員の仕事を手早くしてくださったのは、まごうことなき事実ですね♪
【まい】あぁ、うん。そういう意味じゃなかったんだけど。……まいっか？
【まい】とりあえず、くつろいでいってよ。あまり気を張られても困っちゃうしさぁ♪
【かいり】むう。それはかいりのセリフですのよ、まいちゃん？
【まりあ】では、お言葉に甘えて。クッションに座らせていただきましょう♪
【まりあ】それにしても、かいり様のご実家はお嬢様のおうちとお聞きしていましたが、見た感じ普通のお部屋なのですね。庭やお屋敷は、かなり広かったですが……
【かいり】ふふ。ひとり部屋が広くていいことなんて、何もありませんのよ。かいりの場合は、特に片付けが苦手ですから、広いと手に余っちゃいますの♪
【かいり】おかげで、ふたりを呼ぶときも楽ちんでしたの♪　お部屋の片付けも、気合を入れて午前中で終わらせましたからね～♪
【かいり】いつもなら使用人に任せるところを、友達が来るからと自分の手でやったんですのよ♪　褒めて褒めて♪
【まりあ】ふふ。自ら穢れを払い清めることもまた、美徳ですね♪
【かいり】えへへ。まりあちゃんは優しいですの……♪　慈愛に満ちてますの♪
【かいり】さてさて。全員集まったところで、本日のメインイベントを発表しましょうか？
【まりあ】……メインイベント、ですか？
【かいり】はいですの♪　みんなでアイドルのライブＤＶＤ鑑賞会をやって、かいりの推しアイドルユニットを布教したかったところなんですの～♪
【かいり】新進気鋭のアイドルユニット『merry-melody』！　その素晴らしさをぜひ伝えたいですの♪　世界平和にはメリメロが欠かせませんのよ～☆
【まい】出た。メリメロ
【まい】たしか、クラス替えの自己紹介のときにも言ってたよね。最近よく、モデル系の雑誌で見かけるけど……。そんなに好きなんだ、アイドル？
【かいり】好きというか、もはや尊いくらいですの……。地方アイドルから全国へと羽ばたこうとしている、つばさちゃんとことりちゃん……
【かいり】かいりも、ＣＤやグッズをたくさん買って応援してますのよ♪
【かいり】ほら。ここの棚なんて、メリメログッズで一面埋まってますの♪　普段はグッズが日焼けしないように、カーテンで隠してるんですけどね？
【まい】おわっ。祭壇みたいなのが出てきた……。ここにある写真はご本尊？
【かいり】ふふ。かいりはメリメロファンクラブ会員No.一桁ですからね。ファンクラブ初期会員だけが持つ、デビュー当時の貴重な写真ですの♪
【かいり】とはいえ、つばさちゃんは子役も経験してますし、ことりちゃんはすこし前にデビューしたばかりなので、あまり昔の写真というわけでもないんですけどね？
【かいり】あぁん♪　この整った顔立ち♪　ついつい頬ずりしたくなっちゃいますの～♪
【まりあ】ふむ……。ここまでかいり様を熱狂させるとは。かいり様も、信じる神は違えど熱心な信徒なのでございますね
【まりあ】ですが。そこまでかいり様を熱狂させるような存在を布教されると、わたくしの信仰心が綻んでしまうやもしれません。ここは身を引くのが賢明なのでは……
【かいり】いえいえ、そういうわけにはいきませんのよ？
【かいり】メリメロはまりあちゃんの宗教とも対立しませんの！　だから一緒にＤＶＤを観ても大丈夫ですの～☆
【かいり】まだまだ小さいユニットで、単独ミニライブの映像しかありませんけど。事務所も売り出しに力を入れてるみたいですし、今後はきっとブレイクするはずですの♪
【かいり】全国デビューなんてしたら、それこそ遠くに言っちゃうみたいで悲しいですけど
【かいり】しかし、それもドルオタの運命（さだめ）！　この可愛さが全世界に広まってほしいと願ってやみませんの！
【かいり】では、さっそく再生しますの！　みんな、静かに着席してほしいですの☆
【まりあ】うう。なんだか邪教の勧誘に巻き込まれてしまったみたいです
【まりあ】転校生さん。もし、わたくしの信仰心が、かいり様によって歪んでしまったら……そのときは、どうか右の頬をぶって正気に戻してくださいまし