=== 2594 ===

【いちか】おおっ☆　これはもしかして、有名ブランドの限定Ｔシャツ！
【いちか】かなり人気だったから、あたしが手に入れたいって思ったときには、すでに品薄で手に入らなかったんだよね～？
【いちか】それにそれに、このＣＤプレイヤー、値段のわりに高性能すぎて、販売中止になったってモデルのやつだよね？
【いちか】いいなぁ、みさきちゃん。お小遣いの範囲でたくさんいいものを買ってるんだ。すっごく買い物上手なんだね～♪
【みさき】ふっふっふ。あたしは『オシャレＤＪ』を目指してるからね！
【みさき】音楽やファッションあたりの流行はしっかり押さえてるつもりなんだ☆
【いちか】かっこいい……。このＣＤラックに入ってる曲、ヒットチャートでよく聴く曲だよね。他にも、ちょっとマイナーな、音楽通っぽいアルバムも置いてるみたいだし
【いちか】なんだろう。同い年には思えないくらい知識が豊富なのかな？　今まで積み上げてきた人生の重みが違う気がする……！
【みさき】いやぁ。おだてたって何も出ないよ～？
【いちか】いやいや。本心だって。みさきちゃん、クラスでも委員長になっただけあって、他の一年生の子よりも大人っぽいところがあるよね
【いちか】あたしも見習わないとなぁ。あたしも流行を追ってるつもりではあるんだけど、実家が神社なのもあって、どうしても『じじむさく』なっちゃう
【いちか】もう、高校生だもんね。あたしもいつまでも子供じゃいられないっていうか。もっとみさきちゃんみたく、かっこいい感じになりたいよ～♪
【みさき】ううん。かっこいい系よりも巫女さんのほうが、特別っぽくていいじゃん
【みさき】あたしはただの一般市民だからね～。趣味とか夢とかはせめて、特別感のあるものがいいなって思って
【みさき】それに引き換え、巫女さんってなんだか清純っぽいし、特別さも兼ね備えてる気がするからね。むしろいちかっちの立場が羨ましい☆
【いちか】え～？　他人事だなぁ、みさきちゃんは。あたしは『今時の子』のつもりでいたいし、ぜんぜん特別なんか憧れてないんだけどね？
【いちか】お姉ちゃんは、真面目で優しくて、すっごく尊敬できるんだけど。あたしはそんなお姉ちゃんを見て育ってきたから、素晴らしいひとになることは諦めちゃってるよ
【いちか】特別になるってのも、面白いのかもだけど。あたしは普通がいちばん♪
【みさき】ふぅむ。なるほど……。いちかっちは特別なのが普通なんだ
【みさき】たしかに、育ってきた環境からの影響はあるかも
【みさき】あたしが流行を追ってお洒落になりたいのも、ずっと一緒に過ごしてきたひとに対する反動かもしれないし？
【みさき】ん～。そう考えると、あたしは『あのひと』からの影響を逃れられてないのか……。なんだか手のひらの上で踊らされてるみたいで嫌だなぁ？
【いちか】ああ。そういえばみさきちゃんって、妹がいるんだっけ。妹にかっこよく見られたいとか、そういうのが影響してるの？
【みさき】ん～。うちの妹はだいぶ歳が離れてるっていうか。まだ小学校に入ったばかりでちっこいよ。あたしの小学生時代に瓜二つって感じ？
【みさき】それよりも、むしろ幼馴染みのほうに影響受けてるかも。お隣さんとは昔から家族ぐるみの付き合いなんだけど、けっこうなお嬢様でね？
【みさき】あたしはその、使用人の家系。だからお嬢様の暮らしに影響を受けてるっていうか。よくもまあ、あれほど怠惰な生活をして許されるなあって思うこともあって……
【みさき】ああ、思い出しただけでイライラしてきた……
【いちか】う～む。思ったより問題が根深いなぁ……？
【いちか】でも、そういうお世話係をやってきたのもあって、今のみさきちゃんがあるってことだよね
【いちか】だったら、その経験をいい風に捉えるのがいいんじゃないかなぁ♪　あたしなんて、お姉ちゃんに頼りきりで子供っぽいままだよ♪
【みさき】あはは。まあ、おかげで今はちょっと距離を置けてるんだけどね？
【みさき】ただ、あたしがお隣さん……お嬢と接することが少なくなってから、奇妙な現象が起きるようになったんだよね。何度かメールで注意してるんだけど、返事もなくて
【いちか】奇妙な現象……？　えっ、それってお祓いが必要なやつ？
【みさき】ひょっとすると、そうかも。マジで危ない感じなんだよ～？　具体的にはね……
【】『＠＃＄％＆！“Ｔ＃＊＋＞？＜Ｋ＋Ｍ＜＃』
【みさき】あっ。今日もまたはじまった……
【いちか】うわっ。なんだか妙に甲高い声が聞こえてきた。ガラス越しだから何を言ってるのかはわかんないけど、お経を唱えてるのかな……これすっごく怖い！
【みさき】そうなんだよ～。夜中に聞こえてきたら、怖すぎてひとりで眠れなくなっちゃうくらいには怪奇現象なんだよね……
【みさき】う～む。お嬢のことだから、たぶん悪気はないんだろうけど……今の状態は、すっごく危険な気がする。もしかしたら、誰かに騙されて洗脳されてるのかも
【みさき】ちょっと注意してこよう。さすがにあたしたちが遊ぶのを邪魔されちゃ堪らないしね……まったく、お嬢はほんと、ろくでもないことをするなぁ？