=== 2595 ===

【かいり】はぁ、はぁ……いやぁ、すごいライブですの♪
【かいり】テンションが上がりすぎて、心臓が破裂しちゃいそうですの！　衣装替えの休憩タイムがなければ、一時停止できずにそのまま死んでいたかもしれません……
【かいり】ふふ。かいりはこのＤＶＤを擦り切れるほど観ていますけど、今回のライブの出来は今までで最高のものになっている気がしていますの……☆
【まい】いやいや。収録されてる内容は何度観ても変わらないっしょ？
【まい】桐島ちゃんのあの騒ぎようを見てると、もしかするとひとりだけ違うものが見えてたのかもしれないけど……
【かいり】んまあ。失礼な。かいりはいたって冷静ですのよ？
【まい】そうは見えないって。ほら、夢路ちゃんも途中から視聴するのをリタイアしちゃったみたいだし、もうちょっと冷静になろう？
【まい】ほら。夢路ちゃんもかなり参っちゃってるみたいだし。さっきからずっと十字切ってるんだけど……？
【まりあ】ううう。あ、あれは、なんなのですか……？　理解が追いつきません！
【まりあ】とても、奇妙な感覚でした。不思議と心が解放されるような……？
【まりあ】決して、信仰を捨てようというつもりはないのですが。なぜかキリスト教の教えと相反しないような救いが、そこにはあったような……
【まい】おぉい？　そんなに考えたら、どんどん深みにはまってく気がするんだけど。すこし落ち着こう？
【まい】ほれほれ。桐島ちゃんの用意してくれたお菓子でも食べて落ち着こう？　わりと高級品だしおいしいぞ～♪
【まりあ】う、うう～？
【まい】駄目だ。だいぶ動転しちゃってる。あたしが食べさせてあげるから、口を開けて？
【まりあ】むぐう
【まりあ】はぁ、はぁ。すみません……。わたくしにはアイドルのライブというのは、どうしても受け付けられなかったようです
【まりあ】演目じたいは素敵なものでした。歌声も、とても美しかったです
【まりあ】ですが、なんなのでしょうか、この感情は……。まるでかいり様の姿や、アイドルたちの活躍を見ていると、不思議と応援しようと、心が揺らいでしまうのです
【まりあ】わたくし、何度も十字を切って心の平静を保とうと思ったのですが、効き目がなく。わたくしの信仰心をおかしくしてしまいそうな、その……
【かいり】よかった。『merry-melody』の素晴らしさが通じたんですのね♪
【かいり】ここはつばさちゃんとことりちゃんのカリスマ性を称えて、ふたりで万歳三唱しましょう☆
【かいり】ばんざ～い！　ばんざ～い！
【かいり】まりあちゃんもご一緒に、ねっ♪
【まりあ】い、いえ。ここで万歳してしまうと、いろいろと戻れなくなってしまう気がするので……。遠慮しようかと思います
【まりあ】転校生さん、先程は申し訳ございませんでした。上映中は転校生さんの背中に隠れて、ずっと神に祈っておりましたが……。おかげで、受難を逃れることができました
【まりあ】ふむ。頼ってくれて、むしろ嬉しい……ですか？
【まりあ】ありがとうございます。心根がきれいなかたなのですね、転校生さんは……♪
【まい】しかし、こんな調子だとライブ鑑賞は中止にしたほうがいいんじゃないの？　他に、みんなで楽しめるものがあるといいんだけど
【かいり】そうですのね……。布教できなかったのは残念ですけど、あまり押しつけるのもよくないですし……
【かいり】かといって、かいりの趣味なんて、他にはお菓子を食べることくらいしかない気がするのですけど……
【かいり】う～む。弱りましたね
【みさき】ふぅん……そういうことだったんだ？
【みさき】どうりで騒がしいと思ったよ。お嬢、ライブ鑑賞をして騒がしくしてたんだね？
【かいり】……あら？　マルちゃん。どうしてかいりのお部屋にいるんですの？
【かいり】あっ。もしかしてかいりたちが楽しそうにしてるのを見て、参加したくなっちゃったとか……♪
【みさき】そんなわけないじゃん、というかマルちゃんって言うな
【みさき】あたしとお嬢の部屋は隣り合わせなんだから、堂々と騒がれたらうるさいに決まってるでしょ？　常識的に考えてよ！
【かいり】うう、マルちゃん。それは違いますの。かいりは、みんなに喜んでもらいたかっただけですのよ？
【かいり】ただ、ちょっとお隣さんのマルちゃんのことまで考えられてなかったっていいますか。次からはちゃんとするから、大目に見てほしいですの！
【みさき】大目に見るって言っても。今まで何度か注意してきたよね？　わざわざ面と向かって言うのははじめてだけど、メールとかで注意してたし
【みさき】これが一度目なら、さすがに大きな問題にはしないけど。何度もやられてたらさすがにこっちも堪忍袋の緒が切れちゃうよ？
【かいり】あら。メール……？　メールなんてありましたっけ？
【かいり】ああ。たしかにマルちゃんからのメールが入ってましたの。かいり、新年度になって忙しかったから、読んだあとすっかり忘れちゃってましたの♪
【みさき】むき～っ！　これだからお嬢は……！
【みさき】お嬢の騒音にはどれだけ悩まされてきたことか！　一発くらいブン殴っても、罰は当たらないよね……！
【いちか】まあまあ、落ち着こうよ。みさきちゃんが実際に会って注意したのは初めてってことで、今回は丸く収めよう？
【いちか】次に同じようなことが起きたら、さすがに怒ってもいいかもしれないけどね
【かいり】そうですの♪　マルちゃんが不満なら、この部屋も防音設備に改装しますの！　ちょうど、かいりもそのことを検討してたところですし☆
【みさき】お嬢？　ちょっと擁護されたからって調子乗らないで
【いちか】とりあえず、騒音の原因は解消されたっぽいし、それでいいんじゃないかなぁ？
【みさき】う～む。だけどね、いちかっち。これには根深い問題があってだね……
【まりあ】ふぅむ。騒音の件ではわたくしも騒がしくしてしまいましたし、謝ります……
【まい】そうだね。桐島ちゃんのことを放置してたあたしたちも連帯責任ってことで。謝るから、今回は許してやってくんないかな？
【みさき】う～む。たしかにそうですけど。なんか納得いかない……。だいたい、お嬢が一番反省してないように見えるし
【かいり】うう～？　それはマルちゃんの偏見ですの。かいりはこのとおり、反省してますのよ～？
【いちか】う～む。なんだか騒音トラブルが『おおごと』になっちゃってる……？
【いちか】どうしたらみさきちゃんの溜飲は下がるんだろう。今回の件だけじゃなくて、積もり積もった怒りが爆発しちゃってるみたいに見えるけど……？