=== 2596 ===

【みさき】いちかっち、準備はいい？
【みさき】あたしはばっちり！　お嬢もメイド服に着替えて、いちかっちにご奉仕する準備はできてるよ☆
【いちか】あのう。みさきちゃん……？
【いちか】今までのみさきちゃんの苦労を桐島先輩に知ってもらう……っていうのが、今回の仲直りの条件っていうのは、わかるんだけど
【いちか】この服は、いったい何なのかな？
【みさき】もちろん、ドレスだよ☆
【いちか】うん、ドレスなのはわかるけど
【いちか】ただ、あたしが言いたいのはそういうことじゃなくて……。なんでドレスを、あたしが着ないといけないのかってところなんだよね？
【みさき】ふふふ。そのことなんだけど、考えがあってね
【みさき】どうしてお嬢は、あたしに迷惑ばかりかけるのか……。その理由を、すこし考えてみたんだ。そしたら、妙案が浮かんできたんだよ
【みさき】お嬢も、奉仕するひとの気持ちがわかれば、自然とワガママも言わなくなるんじゃないか、って！
【みさき】元はと言えば、使用人であるあたしがお嬢を甘やかしすぎたのが原因だと思うんだよね。迷惑をかけてもいい存在って思われてるというか
【みさき】だから、一度お嬢に給仕をやってもらって、仕えるひとの大変さを身をもって知ってもらう！　そうすれば、ワガママも言わなくなるはず☆
【いちか】いやいや。それで解決するほど、簡単なものじゃないと思うけど
【いちか】ま。みさきちゃんに協力できるのは、あたしとしても嬉しいけどね？
【いちか】たしかに、みさきちゃんの言い分だと、桐島先輩がワガママすぎるのがいけないんだよね。だから、お嬢様としての品位を取り戻してもらう
【いちか】そのための行為なんだよね、これは
【いちか】……ただ、あたしまでドレスを着るのは意味不明だけどね？
【いちか】って、おわっ。転校生のひとも、似合ってるよ～、みたいに笑わないでくださいよ。こういうちゃんとした格好、地味に恥ずかしいんですから
【いちか】う～む。もしかしてみさきちゃんや転校生のひとは、あたしのドレス姿を見たいだけなんじゃないかなぁ……ぶつぶつ
【まい】おぉい、桐島ちゃん。紅茶はまだなの？　お嬢様が待ちくたびれてるよ～？
【かいり】あっ、はい。今すぐお持ちしますの～！
【まりあ】ふふ。急いては事を仕損じますよ。足元には気を付けてくださいまし
【まりあ】なんて……ドジなわたくしが、よく言われることなのですが。かいり様も、慣れないお仕事でしょうし、お気をつけください
【かいり】えへへ。もちろん、かいりは細心の注意を払いますのよ？
【かいり】でも、このメイド服、かいりのサイズに合わなくて動くたびにキツいですの
【かいり】マルちゃんもこんなにぱっつんぱっつんの服で働かされてたんですのね。ちょっと、同情しちゃいますの……
【みさき】違うよ、それは誤解だよ！　サイズが合ってないのもあると思うけど、お嬢がお菓子の食べすぎで丸くなってるのも原因だよ！
【かいり】え～？　かいりは標準体重ですのよ？　むしろマルちゃんのほうが変にダイエットとか気にしてて、不健康な気がしますけど～？
【かいり】ともあれ。お茶をお持ちしましたの～♪
【いちか】……なんなんだろう、この感覚。先輩に無理やりご奉仕させてるみたいで、なんだか罪悪感があるなぁ？
【みさき】いやぁ。ごめんね、いちかっち。あたしがお嬢様の立場になると、ちょっとかわいそうかなって思って。代理でいちかっちにお願いしてみたんだよね～？
【みさき】もし粗相があったら、いくらでも指摘してくれて構わないからね？
【いちか】いやぁ。あはは……さすがにそこまで強くは言えないよ
【いちか】（ふぅむ。しかし、みさきちゃんも思ったより意固地になってるみたいだね？　桐島先輩のこと、よっぽど意識してるんだろうなぁ）
【いちか】（単に敵視してるっていうよりかは、ちいさいころに仲が良かった反動なのかもしれないけど……）
【いちか】（ふふ。みさきちゃんにも、意外と年相応なところがあるんだね。なんだか、余計に親近感が湧いちゃうかも♪）
【いちか】えぇっと。この紅茶、なんだかとってもいい香りもして、すごく高そうですけど。あとで高額の請求が来たりしませんよね？
【かいり】その点はご心配なく。むしろ、美味しい紅茶なので宣伝したいくらいですの♪
【かいり】この紅茶は、かいりの大好きな王室御用達のブランド紅茶ですの♪　薫り高いこの味を、ぜひ一度召し上がってほしいですの～♪
【いちか】わお。さすがほんとのお嬢様ですね～。気前がいい♪　あたし、紅茶の知識とか全然ないんですけど。本当に飲んじゃっていいんですね？
【かいり】ふふ。かいりも最初は初心者でしたの。ここから紅茶に詳しくなるのも、楽しいものですのよ♪
【いちか】えへへ、ありがとうございます、桐島先輩。それじゃ、お言葉に甘えていただきま～す♪
【みさき】あっ、待って。いちかっち
【いちか】ん……？
【いちか】って熱ぅっ！
【まい】おわっ。毒霧……。初めて見たかも？
【まりあ】火傷は大丈夫でしょうか。口内のお怪我でしたら、わたくしにできることはあまりないかもしれませんが……
【いちか】ああ、いえ。たぶん大丈夫です……。あたし、わりと不幸体質なんで、こういうのには慣れっこっていうか？
【いちか】おうふ……。ハンカチで口を拭ってくれるんですね、転校生のひと
【いちか】自分でやるから大丈夫ですよ。あたし子供じゃないんで。というかむしろ、恥ずかしいくらいですからね？
【みさき】ほらほら、お嬢。紅茶がこぼれたんだから、すぐに拭かないと。転校生の先輩はただの観客なんだから、あのひとに後れを取らないの
【かいり】あっ。うっかりしてましたの！
【みさき】そういう『うっかり』が続くと、信用されなくなるんだからね。気を付けてよ？
【かいり】うふふ。マルちゃんはまるで『メイド長』みたいですの♪
【みさき】そ、そりゃまあ、年季が違うからねっ？
【みさき】まったく。お嬢は何を嬉しそうにしてるんだか。それよりも、早く仕事をして！
【かいり】はいですの～♪　不肖、桐島かいり。精いっぱいご奉仕しますの♪