=== 2599 ===

【かいり】テレビを点けて、ＤＶＤを再生して……と
【かいり】うふふ。メリメロライブの再開ですの～☆
【みさき】……えぇっと。なんでアイドルのＤＶＤを観ることになってるの？
【みさき】楽しくおしゃべりして解散～、って流れだったよね。他のひとが一緒ならともかく、お嬢とふたりきりだなんて。わざわざお嬢のために時間を使いたくないよ～？
【かいり】あはは。マルちゃんは天邪鬼ですの。口ではそう言いながら、かいりの部屋に残ってくれてますものね
【みさき】別に、そういうのじゃないけど……。だいたい、あたしが家に帰ったとして、お嬢はライブの応援で騒がしくするんでしょ
【みさき】それなら、あたしがお嬢を隣で見守って、静かにＤＶＤ鑑賞してもらうのが一番お互いのためなんじゃない？
【かいり】なるほど。マルちゃんは賢いんですのね～♪
【みさき】う……。なんだかコケにされてる気分だ。まあ、いいけどねっ？
【みさき】しっかしお嬢……なんでわざわざ、あたしの部屋の隣にずっといるんだか。お嬢も成長したんだし、こんな庶民の部屋じゃなくて、もっと広い部屋に住んだらいいのに
【みさき】昔のあたしのワガママなんて、もう忘れてくれていい時期だと思うんだけど？
【かいり】ううん。かいりはここが、この部屋がいいんですの
【かいり】むかぁし、マルちゃんがご両親の部屋から独り立ちして、ひとりの部屋で寝るようになったとき……。寂しいからって、かいりがよく窓越しに話しかけてましたものね
【かいり】もともとは、お祖父ちゃまがひとり静かに過ごすための書斎でしたけど。寂しがってたマルちゃんのお願いもあって、ここをかいりの部屋にしてもらいましたよね
【かいり】ふふ。懐かしい……。あの日のことは、今でも昨日のように思い出せますの♪
【みさき】今では悩みの種だけどね～。お嬢、高校であったこととかをいちいち報告してくるし。おかげで入学前だったのに、変に情報通になっちゃったよ
【かいり】ふふ。でも、君咲学院に通うにあたって、便利な情報だったでしょう？
【みさき】う～む。まあ、それもあって委員長に立候補できたし、周りの子たちからも大人っぽいって思われてるけどね？
【かいり】えっ？　じゃあ、かいりの毎日の報告が役に立ったってことですのね♪　マルちゃんが一目置かれて、かいりも嬉しいですの～♪
【みさき】正直、お嬢から教えてもらったっていうのが、どうにも釈然としない
【みさき】でも、最近はお嬢、あまり話しかけてこなくなったよね。あたしが拒否ってるのもあるけど、アイドルにハマったから？
【かいり】あはは。まあ、それもありますけど……
【かいり】かいりは、かいりなりにマルちゃん離れをしようと思ったんですの
【かいり】まだまだ、たくさん話しかけたいこととかありますけどね。さすがに一年生の教室に行くとかは、避けてますのよ？
【かいり】マルちゃんのにぎやかな高校生活を、邪魔するわけにはいきませんからね
【みさき】……ふぅむ。お嬢にも、いちおうそういう意識はあったんだ
【みさき】意外っていうか。まあ、うん。お嬢がそう考えてくれて、けっこう助かるよ
【みさき】あたしね。クラスでは大人っぽく振る舞おうとしてるけど、やっぱりまだまだ子供みたいなところがあるし。今日もいちかっちの前で機嫌悪くしちゃったし
【みさき】難しいよね。クラスメイトの頼りになるような存在になろうとして、そうやって、友達を作って……
【みさき】心のどこかではまだあたしも、子供らしくいたいって思うことがあるよ
【みさき】でも、あたしはもう、お嬢に頼ってばかりの『ちいさなマルちゃん』じゃないから。できるだけ、一人立ちしていたい
【みさき】大変だけど、成長するために苦難は乗り越えなくちゃね。いつまでもお嬢に頼ってばかりじゃ、いられないもん
【かいり】ふふ。マルちゃんもすっかり、大人の仲間入りをしようとしてるんですのね
【かいり】もし、大人でいることに疲れたら、かいりに相談してくださいね
【かいり】かいりは、大人らしい振る舞いをしてるとは、言い難いかもしれませんけど。マルちゃんの前では、しっかり頼られる存在でありたいって思いますから
【みさき】あはは。あたしは大丈夫。お嬢の力なんて借りなくても、うまくやっていくよ
【みさき】それに、お嬢にあたしを支えきるだけの力はないんじゃない？
【みさき】すぐに感情を表に出すし、ワガママ言うし、アイドルの話になると、際限なく話し始めるし……。ちょっと、信用ならない気もする
【かいり】ふふ。マルちゃんがそう思うなら、当面はそれでいいですけど。かいりはいつだってウェルカムですのよ♪
【みさき】だー、かー、らー。『マルちゃん』って呼ぶなって何度も言ってるでしょ。お嬢は何度言っても聞かないよね？
【かいり】これだけは変えません。だって、マルちゃんはマルちゃんですから♪
【かいり】おお。そうこうしてるうちに、ライブもクライマックスですの！
【かいり】メリメロの二人も、マルちゃんと同い年なんですのよ？　もしかすると、今後一緒の学年で何かつながりがあるかもしれませんの♪
【かいり】高校はないかもしれませんけど、大学とか、社会人のつながりとか～♪
【かいり】もしかすると、マルちゃん自身も触発されて、アイドルになったりして♪
【みさき】え～。そんなことあるわけないじゃん
【みさき】でも、もしあたしが卒業して、ラジオのパーソナリティになったら、そのときには接点もあるかもね。あくまで、可能性としての話だけど
【みさき】まあ、とりあえずはこの高校生活を乗り越えないとね。大人として成長するために、楽しく、にぎやかに青春していきたいよ
【みさき】楽しみだなぁ。これから、どんな毎日が待ち受けてるんだろう？
【みさき】きっと、優雅だったり、壮大だったりするような感じではない、一市民のちいさな日常だと思うけど……。ささやかで、だけど素敵な、そんな毎日が来ると信じてるよ
【みさき】あたしの青春は、ここから始まるんだ