=== 260 ===

【ひまり】ひょい、ひょいっ♪
【ひまり】うむ！　いっぱい採れたのだあっ！
【はじめ】何してるの、ひ～ちゃん？
【ひまり】イチゴを収穫している
【ひまり】じめじめ、くるのが遅かったからまだほとんど食べておらんだろ？　このへんのが甘くて美味しいのだぞっ、せえとかいちょお食べ歩きしたから知ってる！
【ひまり】はい、あ～んっ♪
【はじめ】えっと、ひ～ちゃん。恥ずかしいよ……。わざわざ食べさせてもらわなくても、自分で食べられるよ？
【ひまり】じめじめ、白ワンピだろ。汚したらだめだから、食べさせてあげるのだあ♪
【はじめ】そっか。じゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな
【はじめ】あ、あ～ん。もぐもぐ
【ひまり】まだまだ、あるぞ～？　あ～んっ♪
【はじめ】あ～ん
【はじめ】ありがとう。おいしいよ、ひ～ちゃん
【はじめ】何だか、不思議な感じ。わたし、いつも『お姉ちゃん』だから。こういうふうに甘やかされるの、新鮮だよ。何だかちょっと、やっぱり恥ずかしいけど
【ひまり】じめじめが喜んでくれると、私も嬉しいぞお！　あといつもちびっこ扱いだから、お姉さんぶるのがすごく楽しいっ♪　ほら、どんどん食べるのだあ～っ！
【はじめ】ふふ。そんなにいっぱい口に入らないよ、ひ～ちゃん
【はじめ】このあとは、テントの設営だったっけ。お手伝いできないのも申し訳ないから、誰かに頼んでジャージとか貸してもらおうかな
【ひまり】じめじめ、いつもがんばってるのだから、たまにはのんびり人任せにして休んでもいいと思うぞお？
【はじめ】それは、ひ～ちゃんもだよ？
【ひまり】えへん！　私はせえとかいちょおだからいいのだ！　職務をまっとうしているだけなのだあ！
【ひまり】とはいえ、うちの班はしょうじき力仕事が苦手そうな連中が揃ってるからな。じめじめにも手伝ってもらわないと、夜までにテントの設営が間にあわないかもしれん
【はじめ】ひとつの班が四人ずつ、だったよね。うちの班はあと、深鳥さんと峰山さんだっけ？
【ひまり】うむ。協調性なくて他の班に入れず、あぶれてしまったやつらを集めたのだあ
【ひまり】あっ、じめじめはちがうぞ！　じめじめ協調性たっぷり！　オカ研の連中がつくった班がじめじめを誘いたそうにしてたから、救出したのだあ！
【はじめ】ひ～ちゃん。オカルト研究部も、べつに悪い子たちじゃないよ？
【ひまり】悪い子じゃなくても悪いことするからなあ、あいつら。巻きこまれても面倒くさいだろお？
【ひまり】ともあれ、さいあくテントの設営は他の班のものに手伝ってもらおう。みんな忙しいかもしれないが
【ひまり】あ～、どっかに無駄に元気の有り余ってるやつはいないかな～？
【ましろ】誰かが私を呼んでいる……！
【ひまり】呼んでない！　呼んでないぞお!?
【ましろ】お！　生徒会長に神樹さんじゃないか！　パッキャマラドゥ☆
【ひまり】何それ……、どこの国の挨拶なのだあ？
【ひまり】ましろん、おまえこんなとこで独りで何してるのだあ？　そろそろテントの設営が始まるぞ、キャンプ場に行って他の班員と合流するがいい
【ましろ】うん！　そのつもりだったのだが、迷子になった！
【ひまり】ちからいっぱい言いきった!?
【ましろ】それで困ってしまって『誰かいないか～！　私はここにいるぞ～！』って叫びながら歩いてたのだが、そしたらイチゴとか果物がどさどさ落ちてきてなあ？
【ましろ】もったいないからムシャムシャ食べてるうちに、自分が何をしていたのか忘れてしまっていたのだ☆
【はじめ】それは大変だったね、日滝さん
【はじめ】よかったら、いっしょにキャンプ場に行こう？
【ましろ】うん！　助かる！
【ひまり】危ない、じめじめっ！
【はじめ】ひゃっ
【はじめ】な、何？　どうしたの、ひ～ちゃん？
【ひまり】こらーっ、ましろん！　食いながら喋るなっ、果汁が飛んでくるだろうが！　じめじめのかわいいワンピが汚れたらどうする！
【ましろ】あっはっは！　許してくれ、悪気はない！
【ひまり】だから大声をだすな！　わぶっ、果汁が顔面にっ!?
【ひまり】うへえ。べとべと……。おまけにイチゴだから果汁が真っ赤だし、服が血まみれみたいになってしまった……
【ひまり】私ちょっと戦場で仲間をかばって銃弾に倒れた兵隊さんみたい。かっこいい……
【はじめ】ごめんね、ひ～ちゃん。わたしのために……
【はじめ】わたしハンカチ持ってるから、拭いてあげるね
【ひまり】むぎゅっ
【ひまり】む～、今日はお姉さんぶろうと思ったのに。これではやっぱり、ちっちゃい子のようではないか……
【はじめ】動かないで。顔だけでも、キレイキレイしよ？
【ひまり】むぐ～……
【ましろ】あっはっは！　仲良しだなぁっ♪
【ひまり】だから食べながら叫ぶな！　ひとの言うことを聞け！
【ひまり】まったく……集団行動なんだから、あまり自分勝手な振る舞いをするなよ？
【ひまり】ましろんの班はマイペースなやつが揃ってるからなぁ。班長のまりちゃんが可哀想だから、もうちょっと節度ある行動を心がけるがいい
【ひまり】でも、たしか運動部ばかりの班だよな？　体力ありそうだし、あとでテントの設営を手伝ってくれるか？
【ひまり】キャンプ場まで案内してやるから、そのお礼みたいな感じで
【ましろ】それは構わないけど、うちの班は三人しかいないからなぁ～？　他の班の手伝いまで手が回るかなぁ？
【ひまり】ん？　そうなのか？　班の人数は、ちょうど四人ずつに振りわけられたはずだが？
【ましろ】いや、三人しかいなかったぞ。私と花丘さんと、あと棗さん
【ひまり】待って。せえとかいちょお書類とか持ってるから、見てみる。えぇっと……
【ひまり】いや、おまえらの班もちゃんと四人になってるぞ。ほら、花丘まり、日滝ましろ、棗ひびき、もうひとり……山條ぎん、っていうのが班員として登録されてる
【ましろ】あ～。ずっと学校休んでるやつだな、たしか。今回の行事にも参加しないんじゃないか？　実際、姿を見なかったし。私も、どんなやつか知らないし
【ひまり】（う～む）
【ひまり】（山條ぎん、か）
【ひまり】（ちょっと気になるが。まぁ。今回の行事には関係ないか……）