=== 2600 ===

【あずさ】皆さ～ん！　あずさ、君咲学院に合格しちゃいました！
【あずさ】褒めてください！　あずさ、絶対に入試に失敗できないと思って前にも増してガリ勉したんです！
【あずさ】この眼鏡は伊達ですけど、ほんとに視力が悪くなりそうなぐらい！
【あずさ】先輩たちに会いたい、一緒に遊びたいって思っても我慢して！　毎日毎日、机にかじりついてお勉強したんです！
【あずさ】入試の当日は緊張して、吐き気がして！　前日は眠れなくて、不安のせいなのか体調を崩して！　あぁ、もう駄目だ～って諦めそうになったんですけど！
【あずさ】でも！　がんばりました、あずさはがんばりました！　そして見事、たぶんギリギリだったけど合格したんです！
【あずさ】奇跡の大逆転です！　あずさ、先輩たちにちょっとでも近づけましたかね？
【あずさ】先輩たちみたいに！　いつか立派な……物語の主人公みたいな、キラキラした存在になれますかね？
【あずさ】ううん、絶対になってみせます！　だって、あずさは高校生になるんです！　先輩たちと一緒に、君咲学院で過ごせるんです！
【あずさ】先輩たち！　クロちゃん先輩！　ヤコぶ～先輩！　ちづる先輩！
【あずさ】あんず先輩！　あずさは、ようやく皆さんの仲間に……☆
【ちづる】…………
【あずさ】（あっ、ちづる先輩！　えへへ、あずさは運が良いですね！　ラッキーガールですね！　いの一番に、ずっと会いたかった先輩のひとりに会えました！）
【あずさ】（これからは、ずっと！　ずっとずっと、いつでも会いたいときに会えるんです！　だって、あずさは君咲学院に合格したんですから……！）
【ちづる】…………
【あずさ】（ちづる先輩？　あれっ、珍しく浮かない顔ですね……？）
【あずさ】（どんなときでも優しく笑ってた、前向きで明るい先輩なのに）
【あずさ】（あずさ根暗で、弱気だから……。いつでもキラキラ笑顔のちづる先輩に、ずっと憧れてたんですよ）
【あずさ】ちづる先輩～……？
【あずさ】（うう。合格発表の当日だからか、人混みがすごいです。ち、ちづる先輩に近づけない……。でも、せっかくだから話したい！　喜びを分かちあいたいです～！）
【あずさ】ちづる先輩～！　き、気づいてくださ～い！　あずさですっ、君咲学院に合格したんです！
【あずさ】褒めてください！　ううん、一緒に喜んでくれますよね？
【あずさ】え、えへへ……♪　『仲間になろう』って、『期待の新人だ』って！　先輩たちが、何の取り柄もないあずさに言ってくれたんですもんね！
【あずさ】あずさは、ずっとそれだけが心の支えで……ひゃうんっ!?
【あずさ】（あうう……。こ、転んじゃいました～……。目が悪くなったと思って、ちょっと度の入った眼鏡かけてきたから。逆に何か慣れてなくて、フラフラしちゃいます）
【あずさ】（うう、膝を擦り剥いちゃいました……）
【あずさ】（でもこの程度、平気です！　あずさは強く成長したんです！　ちょっとでも、先輩たちに近づけるように努力しましたから！）
【ちづる】…………
【あずさ】ひぁうん!?　ちづる先輩、いつの間にこんなに近くにっ？
【あずさ】ふふ。ちづる先輩、優しいから……。誰かが転んだのに気づいて、咄嗟に駆け寄っちゃったんですね？　じゃ～ん、転んだのは何とびっくり！　あずさでした～！
【ちづる】……あずにゃん
【ちづる】あぁ、そっか……。今日は騒がしいと思ったら、合格発表の日か
【ちづる】その様子だと、うちを受験して合格したのかなって？　良かったね
【あずさ】あっ、はい……。良かったんです、あずさは幸せものです～♪
【ちづる】……どうだろうね
【ちづる】ごめんね、あずにゃん……。急いでるから、もう行くね
【ちづる】セイラちゃんがね、病院で発作を起こしたみたい。本当に、命に関わるぐらいの……。近くにいても何ができるってわけじゃないけど、わたし行かなくちゃ
【あずさ】えっ、セイラ先輩って……クロちゃん先輩が仲良しなひとですよね？　軽音部の！　あのひと入院されてるんですね、いつでも元気そうなひとでしたけど？
【ちづる】うん。生まれつき難病を患ってたらしくて、それが近ごろ酷くなったみたい。ううん……あの子はそれを必死で隠して、我慢して、明るく元気に振る舞ってたの
【ちづる】いつでも無邪気に歌って、みんなを笑顔にしてくれてたの
【ちづる】だけど今、そんなセイラちゃんのそばには誰もいないの……。だからわたし、行かなくちゃ
【ちづる】面会謝絶なんだけど。近くまで行けば、病院の窓から顔ぐらい見えるかもしれないし
【あずさ】えっと……。あ、あずさも一緒に行きます！
【ちづる】ううん。あずにゃんは、おうちに帰ったほうがいいよ。ここから先は何も楽しいこともないし……たぶん気が滅入るだけだから、ね
【ちづる】あずにゃんにだけは、わたしたちの天使ちゃんにだけは……。あんまり、つらい思いをさせたくないの
【ちづる】じゃあね、もう行くね。いちおう言っておくけど、せっかく合格したのに可哀想だけど……。君咲学院には、入学しないほうがいいよ
【ちづる】もう、夢も希望もないから
【あずさ】えっと……。どういうことですか、何があったんですか？　あずさにはわかりません！　ちゃんと説明してください、ちづる先輩！
【あずさ】あずさは、ちっとも納得できないです！
【ちづる】……わたしだって
【ちづる】あぁ、駄目だ……。あずにゃんは何も悪くないのに、当たり散らしちゃいそう
【ちづる】ごめんねぇ、あずにゃん……。わたしたち、負けちゃったの
【ちづる】憧れてくれたのにねぇ、楽しみにしてくれたのにねぇ……？　期待を裏切っちゃったねぇ、ごめんねぇ……？
【あずさ】ち、ちづる先輩……？
【あずさ】どうしたんですか？　ほんとに何があったんですか？　あずさには言えないことですか？
【あずさ】あっ……そういえば、今日はヤコぶ～先輩は一緒じゃないんですか？
【あずさ】おふたりは、いつでも一緒だったじゃないですか……。クロちゃん先輩は？　あんず先輩は？　他の『問題児』の皆さんは、どこに行っちゃったんですか？
【ちづる】……もう、どこにもいないよ
【ちづる】ごめんね、本当にごめん。あずにゃんが憧れてくれた、キラキラ笑顔の『わたしたち』は……。申し訳ないけど、もう、この世のどこにもいないの