=== 2601 ===

【あずさ】（はぁあああ……。ちょっと、軽率だったでしょうか？）
【あずさ】（髪の毛、黒く染めたままのほうが良かったですかね。地毛に戻すの久しぶりだから忘れてましたけど、すっごい無駄に光をキラキラ反射しちゃいます）
【あずさ】（め、目立っちゃいます！　注目されて、モテモテになっちゃうかも？　きゃ～♪）
【あずさ】（って君咲学院、女子校なんだから……。モテモテとかはないですね、うん）
【あずさ】（高校生になるんですし、これまではできなかったことを経験してみたいんですけど。恋愛とかアルバイトとか、あとはえっと……何でしょう？）
【あずさ】（とにかく。『問題児』の先輩たちがやっていたような、物語っぽいことを）
【あずさ】（でも。これまで真面目一辺倒の、ガリ勉だったし……。どうすればいいか、わからないですね。『問題児』の先輩たちとも、あれから連絡はつかないままですし）
【あずさ】（いったい、あずさが受験勉強に没頭してる間に……君咲学院では何があったんでしょう？　あずさだけ置いてきぼりで、蚊帳の外ですか？）
【あずさ】（期待しすぎでしたか？　先輩たちが紡ぐ物語の登場人物として、あずさも選ばれたんだって……。勝手に、のぼせあがってただけですか？）
【あずさ】（そうですよね？　あずさなんか地味だし、暗いし、眼鏡だし……？）
【あずさ】（って、もう伊達眼鏡もやめちゃったんでした！　ずっとそう決めてたんです、君咲学院に合格できたら『本当の自分』になるって！）
【あずさ】（う～？　顔にもろに風があたって、『すうすう』して落ち着かないですね？）
【あずさ】（……おっと。もだもだ考えこんでないで、急いで君咲学院へ行かないと。『新入生ガイダンス』に、遅刻しちゃいますね）
【あずさ】（あずさって、何でいつもこうなんでしょう？　誰かに手ぇ引いて導いてもらえないと、右往左往しちゃうだけ！）
【すみれ】あのう……。すみません、少々よろしいでしょうか？
【あずさ】はぅあ!?　えっ、何ですか？　今、あずさに声をかけられましたかっ……!?
【すみれ】はぁ……。『あずさ』さんと仰るのですね。名乗られてしまったからには、こちらも素性を明かすのが礼儀でしょう
【あずさ】えっ？　いやあの、あずさは自分のことを名前で呼んじゃうちょっと子供っぽい癖があるだけで……？
【すみれ】けれど、名乗られましたよね？　一方的に、こちらだけ名前を知ってしまう……というのは落ちつきません。礼儀に反します、あなたもそう思いませんか？
【あずさ】えっ？　えぇっ、と……？
【すみれ】えへん（咳払い）。では改めまして……自己紹介いたします、あずささん。わたしはこの春から君咲学院でお世話になる予定の、雉子すみれと申します
【すみれ】隣町にある、雉子医院の娘です。怪我や病気の際には、お気軽にご利用ください。まぁこの近所には立派な総合病院があるので、その必要はないかもしれませんが
【あずさ】えっとえっと、一方的にガ～ッてまくしたてられても困っちゃいますよ？
【あずさ】雉子さん……すみれちゃん、って呼んでいいですか？　あずさに、何か用事だったんですか？
【すみれ】いえ、用というほどでもないのですが。どうもお見受けしたかぎり、顔色が優れないようなので……。ちょっと心配になって、声をかけたのです
【すみれ】ふふん。医者の娘っぽいでしょう……♪
【あずさ】は、はい？　そうですね？　う～む、何だか独特なペースの子……！
【すみれ】そうですか？　よく言われます、不思議ですね
【すみれ】というか『子』だなんて……同い年ぐらいでしょう、あずささん。ちっちゃい子のように言われるのは、ちょっと不本意です
【あずさ】あっ、わかります！　もう高校生になるんですもんね！　ごめんなさい、すみれちゃん……不愉快でしたか？
【すみれ】いえ、むしろ面白かったんです。わたし、何だかちょっとずれたことを言われたり……。変なものを見ると、楽しくなってしまうんです
【あずさ】そうなんですか？　楽しいなら笑ったほうがいいですよ～、すみれちゃんはせっかくキュートなんですから♪
【すみれ】そうですか？　それは初めて言われました。褒めてくださったのですよね、ありがたく思います
【すみれ】ふふ……♪　どうでしょう、ちゃんと笑えていますか？
【あずさ】あっ、はい！　すみれちゃん、とっても愛らしいキラキラ笑顔です！
【すみれ】ふむ。それなら結構。わたしも人並みの感受性があるつもりなのですが、どうも何かに夢中になると表情をつくったりするのを忘れるようです
【すみれ】それはそれとして。あずささんも、君咲学院の『入学前夜祭』に参加されるのですか？
【あずさ】ほぇ？　『入学前夜祭』……？　これから君咲学院で行われるのは、『新入生ガイダンス』では？
【すみれ】ふむ……？　お互いの認識に齟齬があるようですね、どういうことでしょう。気になります。わたし先ほど、駅前で君咲学院のひとにチラシを渡されたのですけど
【すみれ】ご覧になります？　たしか『君咲学院の入学前夜祭に、奮って参加してほしいのだあ☆』……などと記載されておりました
【あずさ】あはは。『のだあ☆』って、ずいぶんカワイイ感じの語尾ですね～♪
【すみれ】あずささん
【あずさ】ふぁっ？　な、何でしょう、すみれちゃん？
【すみれ】いえ、不躾ですが……。わたしの鞄、どこにあるかご存知ありませんか？
【すみれ】どうも、手元に見当たらないのです。件のチラシもその鞄に入れておいたはずなので、見つからないと困ってしまいますね
【あずさ】えっ？　鞄、なくしちゃったんですか？　大変じゃないですか！
【すみれ】う～む。よくあるんです、こういうこと……。わたし、ちょっと抜けてるんでしょうか。眼鏡をかけたまま、『眼鏡、眼鏡……』って探したりしちゃいます
【あずさ】あはは。すみれちゃん、見た目は『しっかり』してそうな子なのに～♪
【すみれ】おや、また『子』って言いましたね。面白いです、笑ってもいいですか？
【あずさ】それより先に、なくなっちゃった鞄を探しましょう？　あずさもお手伝いします！　急がないと、わりとマジで遅刻しちゃいますよ～……？