=== 2602 ===

【あずさ】ふうう……。すみれちゃんの鞄、無事に見つかって良かったですね♪
【すみれ】はい。なくさないようにリュックサックを選んで、ずっと背負っていたのを忘れていたようです。無駄にあちこち、大捜索しちゃいましたね
【すみれ】付きあわせてしまって、申し訳ありませんでした。よくあるんです、こういうこと……。わたし注意力がないんでしょうか、灯台デモクラシーですね
【あずさ】『灯台もと暗し』ですか？　大正デモクラシーと混ざっちゃってますよ？
【すみれ】はぁ……。受験勉強の内容が、まだ頭に残ってますね。わたし、いちど覚えたことをリセットするのが苦手なようです
【あずさ】ん～、リセットする必要はないんじゃないですか。入学直後に、新入生の学力をチェックするための試験があるって聞いてますし
【あずさ】えへへ。あずさ、いま人生でいちばん頭が良くなってる気がします。絶対に君咲学院に合格しようと思って、がんばってガリ勉しましたから
【すみれ】ふむ。君咲学院、わりと有名な進学校ですもんね。今年はなぜか非常にゆるい感じだったみたいで、がんばらなくても合格できたようですけど
【すみれ】歴史の長いお嬢さま学校でもあるので、学力がなくても家柄が良ければ入れるみたいですし。なので、わたしはそんなに入試の合否については心配していませんでした
【あずさ】おっ？　というと、すみれちゃんも良いところのお嬢さまなんですか？
【あずさ】たしかに、何だか育ちが良さそうな感じですもんね～……。あずさはコッテコテの一般庶民なので、お嬢さまって憧れちゃいます
【すみれ】お嬢さまでもないのですけど。母が、なかなかの旧家の末裔だとかで……。最悪の場合、一時的に父と離婚して母に本家を継いでいただければ解決かなと
【あずさ】ええっ？　けっこう、ろくでもないことを考えてたんですね？
【すみれ】有効な手段だと思ったのですが……。まぁ普通に学力で合格できましたし、両親を泣かせずに済んで安心いたしました
【すみれ】これでも人並みに、父や母を愛しておりますので。親孝行がしたいです。高校でもしっかりお勉強をして、いずれは医師免許をとって雉子医院を継ぎたいですね
【あずさ】ほぇ～、今から将来のこととか考えてて偉いですね？　あずさはもう、明日のことすらわかんないです♪
【すみれ】まぁ、ゆっくり考えれば良いのではないですか。高校生活は、三年間あるわけですし
【すみれ】わたしも、しっかり将来のことを考えているというよりは……。何となくそうなるんだろうなぁ、という曖昧な予測をしているだけですし
【すみれ】未来のことは、わかりませんよ
【すみれ】ところで。……あずささん、お腹がすきませんか？
【あずさ】ふぇ？　すみれちゃん、不意に話題が飛びますね？
【すみれ】そうですか？　よく言われます、わたしは非常に理論的に話を構築しているつもりなのですが。こう、ひとつひとつ石垣を積み上げるかのように
【すみれ】ともあれ。そこに屋台が出ているでしょう、タコ焼きの。ずっと良いにおいが香ってきていて、わたしの空腹中枢が刺激されっぱなしなのです
【すみれ】あずささんには、何だか迷惑をおかけしてしまったので……。一皿、奢らせてください。学校に行く途中で買い食いって、女子高生っぽいでしょう♪
【あずさ】わっ、あずさもそういうの憧れてました！　でも奢ってもらうのは悪いですし、そんなにお腹はすいてませんし……。代金は割り勘にして、半分ずつ食べません？
【すみれ】はい。わたしも、それで問題ありません
【すみれ】タコ焼き、注文してまいりますね。あずささんは、ここで少々お待ちください
【あずさ】はぁい。あずさは何だかドタバタして疲れたので、ちょっとベンチで休ませてもらいますね。タコ焼き買い出し任務、お任せします……すみれちゃん♪
【すみれ】はい。拝命します、雉子すみれにお任せください♪
【あずさ】（ふふふ。変な子～……うちの中学校には、わりと地味な子ばっかり集まってたから新鮮です。高校生って、みんなあんな感じに個性的なんでしょうか？）
【あずさ】（『問題児』の先輩たちだけが、特別なのかと思ってましたけど……。そうじゃないの、かも）
【あずさ】（でもやっぱり、あずさは先輩たちの仲間になりたかったです）
【あずさ】（『問題児』の先輩たちと同じ色の服を着て、同じ話題で盛りあがって、泣いたり笑ったりしたかったです）
【あずさ】（…………）
【すみれ】あずささん
【あずさ】ふぁっ？　どうしました～、すみれちゃん？
【あずさ】また鞄をなくした、って勘違いしちゃったんですか？　背中ですよ背中、リュックサックを背負ったままです～！
【すみれ】あっ……。はい、弁えております。お財布もあります
【あずさ】ふふ。大丈夫ですか、ひとりでお買い物できますか？
【すみれ】はい。もう高校生ですから、大丈夫です。がんばります。応援をよろしくお願いします、あずささん
【すみれ】……今さらですけど。あなた、苗字は何というのでしょう？　初対面なのにファーストネームで呼ぶことに、やや抵抗感があります
【あずさ】あっ、『小鳩』です。小鳩あずさがフルネームです～、『こばと』『あずさ』ってどっちが下の名前かわかんない感じですよね
【すみれ】ふふ。良いのではないでしょうか、かわいらしくて……。小『鳩』と『雉』子で、『鳥』が揃って縁起もよろしいです
【あずさ】本当ですね。えへへ、すみれちゃんはステキなことに気がついちゃう子ですね♪
【あずさ】（あぁ、良かったです～。入学前のこんな時期に、もう仲良くなれそうな子と出会えちゃいました。あずさ人見知りするし、お友達ができるか不安だったんですけど）
【あずさ】（ふふ。幸先が良いですね、思ってた以上に楽しい高校生活になるかも）
【あずさ】（あずさ、キラキラ笑顔で満喫しちゃいます。……たとえ君咲学院が、あずさが憧れていた『楽園』じゃなくなっていたとしても）