=== 2603 ===

【すみれ】お待たせしました、小鳩さん
【あずさ】わっ……。『小鳩さん』になっちゃいましたね、『あずささん』のままでも良かったのに～♪
【すみれ】ふむ。余所余所しいかもしれませんが、『あずささん』だと『さ』が連続するのが気になります。わたし、神経質なのでしょうか？
【あずさ】じゃあ『あずさちゃん』とか～、こっちは『すみれちゃん』って呼んじゃってますし。『さ』が連続するのが気になるなら、『あずにゃん』とか
【あずさ】……いや、何でもないです。いいですよ、『小鳩さん』でも
【すみれ】？　自己完結しないでください、気になります
【あずさ】あぁいや、ごめんなさい……。でも何かミョ～に遅かったですね、すみれちゃん。タコ焼きを買うのに、そんなに手間取ったんですか？
【すみれ】いえ。タコ焼きの購入はスムーズに済んだのですが、トッピングに悩んでしまって。それがあの屋台の売りのようで、無料でいろんなトッピングができるのです
【すみれ】マヨネーズやマスタード、青のりに鰹節などの一般的なものから……。あと何か見たことような代物がいっぱい用意されていて、目移りしちゃいました
【すみれ】わたし貧乏性なのでしょうか、ぜんぶのトッピングを賞味してみたいと思って……。とりあえず全部、タコ焼きにぶっかけてきました
【すみれ】大変でした……。その作業にやや手間取ってしまって、戻ってくるのが遅くなってしまいましたね。ごめんなさい、小鳩さん
【すみれ】お詫びとして、タコ焼き十一個のうち六個を小鳩さんに差し上げましょう♪
【あずさ】うん、そもそも何で二人で分けるのに奇数で買ってきちゃったんですか……？
【あずさ】ていうかあの、これタコ焼きですよね？　トッピングが山盛りで、何か新種の生き物みたいになってますよ？
【すみれ】ふふ。やはりトッピングを全種、制覇するというのは欲張りすぎでしたかね
【すみれ】でも大丈夫です、小鳩さん。屋台にも『味が自慢！』とあります、きっと美味しいはずです
【すみれ】いただきましょう。さっさと食べて君咲学院に向かわないと、さすがに遅刻してしまいますからね。はい、あ～ん……♪
【あずさ】えっ、すみれちゃんは『あ～ん♪』とかしちゃうキャラなんですねっ？　ほんとに掴めない子……！
【すみれ】えっ、いけませんか？　わたし弟がいるので、こういうのが癖になっているのかもしれませんね……。小鳩さんは同い年ですし、馴れ馴れしかったでしょうか
【あずさ】いやあの、大丈夫です。あんまり慣れてないから、ちょっとビックリしちゃっただけ……。あずさは中学校のころはほんと、仲良しのお友達もいなかったから
【あずさ】だからすこし、むしろ嬉しかったりします。えへへ♪
【あずさ】あ、あ～ん……♪
【あずさ】もぐ！　もぐごほっ、熱い！　焼きたてですもんね、『ふうふう』してからじゃないと食べられませんよ～？
【すみれ】ふむ。じゃあ、ふうふうしましょう。ふうふう……♪
【あずさ】親切……！　じゃあ、あらためて……あ～ん♪　もぐもぐっ☆
【あずさ】………!?
【すみれ】どうしました、小鳩さん？　信じていた家臣に後ろから刺された王さまみたいな顔ですね？
【あずさ】えっ、あずさどんな顔してます？　ていうか何かこのタコ焼き、この世のものとは思えないえぐい味がしたんですけど……!?
【すみれ】本当ですか？　そんなはずは……わたしも食べてみますね、もぐもぐ♪
【あずさ】あっ、次はあずさがお返しに『あ～ん♪』したかったのに～？
【すみれ】…………
【あずさ】すみれちゃん？
【すみれ】……ごめんなさい、小鳩さん。こ、これはかなり危険な味付けになってしまってますね。トッピングをした、わたしの責任です
【すみれ】うう……。せっかく美味しいタコ焼きをつくってくれた、屋台のひとにも申し訳ありません。責任をとってぜんぶ食べます、お金も全額わたしがお支払いしますので
【あずさ】あぁいや、大丈夫ですよ～？　鼻をつまんで口に放りこんで、ごっくんすれば何とか……♪
【あずさ】それに、食べたことない味で面白くないですか？　良かった探しをしましょう！　すみれちゃんのお陰で、あずさは未知なるタコ焼きを味わえたわけです！
【あずさ】すみれちゃんと出会えなければ、たぶん死ぬまで口にする機会がなかったはずのタコ焼きです！　一生の思い出になっちゃいますよ～、ねっ♪
【あずさ】食べられないからって、捨てちゃうのも『もったいない』ですし……。せめて楽しんで、キラキラ笑顔で完食しちゃいましょう☆
【すみれ】小鳩さん……。前向きですね、素晴らしいです
【すみれ】ふふ。では当初の予定どおり、半分ずつ食べましょうね。もぐもぐ……これはこれで、慣れてくると刺激的で面白い味な気もします
【あずさ】はい！　何事も考えかた次第ですっ、あずさたちは不運でも不幸でもありませんでした～！　ふっふっふ♪