=== 2604 ===

【すみれ】ごちそうさまでした
【あずさ】ごちそうさまでした～♪　えぐい味のタコ焼きでしたけど、意外と食べられちゃうものですね？
【すみれ】はい。途中からは、むしろ楽しくなってしまいました。物足りないぐらいです。もう一皿、同じ感じのタコ焼きを買ってきましょうか？
【あずさ】そ、それはさすがに勘弁してください……。あずさ、もともと小食なのでこれ以上食べるとお腹が重くて動けなくなっちゃいますし
【すみれ】むう。残念です……。とはいえ実際、呑気に買い食いしている場合ではありませんね。のんびりしてないで、君咲学院へ向かいましょう
【あずさ】はい。単にタコ焼きを食べたりしてただけなのに、ずいぶん時間を浪費しちゃいましたもんね
【あずさ】まぁ『新入生ガイダンス』は、絶対に参加しなくちゃ駄目～って感じでもないみたいですけど
【あずさ】えへへ。楽しい時間はあっという間ですよね。受験勉強してるときは、一分一秒が死ぬほど長く感じたのに
【あずさ】こんな調子だと、高校生活も瞬きしてるうちに終わっちゃいそうです
【すみれ】ふふ。まだまだ始まってもいませんよ、小鳩さん
【すみれ】あらためて……。ここで会ったのも何かの縁ですし、今後も仲良くしていただければ幸いです。同じクラスになれたらいいですね、小鳩さん
【あずさ】はい。あずさも同じ気持ちです、すみれちゃん
【すみれ】………？
【あずさ】？　どうしました、すみれちゃん？
【すみれ】いえ……。何だか、どこからか泣き声みたいなのが聞こえてきませんか？　わたしの、気のせいでしょうか？
【あずさ】えっ？　怖いことを言わないでください、あずさホラーは大の苦手なんです！
【すみれ】…………
【あずさ】あぁっ、すみれちゃんがフラフラとどっかへ行っちゃう！　気になるものを見つけたら一直線なんですね～、んもう？
【あずさ】待ってください、すみれちゃ～ん！　あずさも一緒に行きます！
【くるみ】（…………）
【くるみ】（う～む？　あの子たちも、君咲学院の新入生だったんでしょうか？）
【くるみ】（ですよね、お休みの日なのに制服だし……。『新入生ガイダンス』に参加する、わたしと同じ立場のひとだったはず）
【くるみ】（声をかければ良かったです～。わたし迷子になってるから、道を聞きたかったのに）
【くるみ】（でも、いきなり声をかけたら変な子だって思われちゃいそう……。中学校ではそれで失敗したんですし、高校ではちゃんとみんなと同じように振る舞わないと）
【くるみ】（同じ制服を着て、同じ笑顔を浮かべて、同じ話題で盛りあがって……。わたしも『周囲から浮いてる変な子』じゃなくて、『普通の子』になりたいです）
【くるみ】（がんばります～！　わたしは、やればできる子！　もうお父さんやお母さんに心配かけたくないし、ちゃんと社会性？　常識？　みたいなのを身につけないと！）
【くるみ】（まずは……。他の子の、真似をしてみましょう）
【くるみ】（同じものを食べれば、同じようになれるはずです）
【くるみ】すみませ～ん！　タコ焼きをください♪
【くるみ】ありがとうございます～。六百円ですね、ぜんぶ十円玉で支払ってもいいですか？
【くるみ】えへへ。一度も信号機の赤に引っかからずにおうちに帰れたら、十円貯金～ってしてるんです。たくさん貯まってるんです、それが
【くるみ】えへん。お陰で、我が家の貯金箱は十円玉でぱんぱんです～！
【くるみ】えっ、『何でそんなことをしてるの？』って言われても困りますけど……変ですか？　んん～、まちがえましたか？
【くるみ】難しいですね～。わたし、よくわからないんです。ちっちゃい子供のころは、わたしが何をしてもみんな放っておいてくれたのに
【くるみ】そのへんで穴を掘り掘りして、埋め埋めして～って延々とやってても何も言われなかったのに
【くるみ】背が伸びて、制服を着るようになってから、『それは駄目』って。『みんなと同じことをしなきゃ駄目』って……。どうしてですか？
【くるみ】んん～？　屋台のひともわからないんですね、わたしにも意味不明なんです！　困っちゃいますよね～、えへへ♪
【くるみ】あっ、それよりも……君咲学院ってどっちにあるかわかります？　わたし迷子なんですよ～、良かったら道を教えてください♪
【くるみ】はい、あっちですね～？　真っ直ぐ行って公園を出て……しばらく歩いた先にある坂道を登れば、すぐそこ？　わかりました！　ご親切にどうも～♪
【くるみ】真っ直ぐ、真っ直ぐ……♪
【くるみ】あっ、忘れてました～。あの子たちと同じように、タコ焼きにたくさんマヨネーズとかをかけて～……同じものを食べる！
【くるみ】そうすれば、わたしも『みんなと同じ』になれますかね～？
【くるみ】もぐもぐ……。む、むうう？
【くるみ】す、すごい味がしますね。どうして、あの子たちはこれを食べて楽しそうに笑ってたんでしょう？
【くるみ】んん～、難しいですね？