=== 2607 ===

【みどり】…………
【ちづる】みっどりちゃ～ん！
【ちづる】ずいぶん探しちゃったよぉ、また独りぼっちで土いじりとかしちゃって！　このこのっ、植物が大好きなんだね……☆
【ちづる】それよりも、見て見て！　この衣装！　大自然の守護者、愛の妖精ちづるちゃんだよぉ……♪
【ちづる】にゅふふ。みどりちゃんにもね、似た感じの衣装を用意したから！　あんまり上手じゃないけど、お裁縫をがんばったのぉ♪
【ちづる】既存の衣装はだいたい没収されちゃったし、衣装係みたいな子も演劇部を辞めちゃったから……。これから先どうしよう、って感じなんだけどね
【ちづる】ちかちゃんって子が……みどりちゃん、同じ学年だから知ってる？　ずっと熱烈にアプローチしてたら、ようやく演劇部に正式加入してくれてね～？
【ちづる】あの子、すっごい手先が器用だから！　衣装とかは、これから先はあの子に頼めるかなって？
【ちづる】って、関係ない話をしちゃった！　ごめんねぇ、わたし思ったことをぜんぶそのまんま言っちゃうのが悪い癖かなって！　子供っぽいんだよねぇ、いつまでも……♪
【ちづる】えっとね？　とにかくお揃いの衣装を着て、『入学前夜祭』でチラシとか配ろう？
【ちづる】緑化委員会の名義で、花壇を増やすための募金のお願いをしつつ……。園芸部や演劇部に入りませんか～、って呼びかけるの
【ちづる】園芸部、部員がみどりちゃんだけになって廃部の危機なんでしょ？　うちの演劇部も同じような感じでピンチだから、がんばって新入部員を集めよう！
【ちづる】困ったときはお互いさまっ、助けあっちゃおう！　同じ緑化委員としてね、みどりちゃん……♪
【みどり】…………
【ちづる】みどりちゃ～ん？　お返事してくれないと、寂しいかなって？
【ちづる】んもう。いっつも植物とだけ会話するんだもん、もっと人間ともコミュニケーションしようよぉ？　大丈夫っ、誰もみどりちゃんに意地悪はしないかなって♪
【みどり】……八雲先輩
【ちづる】あっ、ようやくこっちを見てくれた！　はろ～はろ～、八雲ちづるちゃんでっす☆
【みどり】はぁ、それは見ればわかります……。最近は、わりと人間の顔も見分けがつくようになりましたから
【みどり】それよりも。八雲先輩、またこのへんの林で何かやらかしましたか？
【ちづる】へ？　何もしてないよぉ、最近はわりとお利口さんにしてるもん。わたしだけじゃ、べつに何もできないしね
【ちづる】前にみんなで林のなかに秘密基地をつくろうとして、みどりちゃんに撃退されてからは……。『わたしたち』も、手をだすのは控えるようになったし
【みどり】それまでに、さんざん荒らされましたけどね……。みんな、植物さんへの愛が足りなすぎる
【ちづる】みどりちゃんの愛が過剰なんだよぉ……。ってか何か、浮かない顔だね？　どうしたのぉ、また鬱状態に突入しちゃったのかなって？
【みどり】はぁ……。わたし、日課の見回りをしてるんですけど。林や畑、花壇をひととおりチェックして水や肥料をあげたりとか
【みどり】それで林にきたら、なぜか木がへし折れてて……。だ、誰がこんな残虐非道な真似をしたの？　今日は無風だし、どう見ても人為的な災害だよこれ！
【みどり】ほら、木の幹に手形がついてる！　誰かが、何の罪もない木をへし折ったんだ！
【みどり】酷すぎる！　あんまりだよ、こんなのってないよ！　あぁ可哀想に……！　この仇は必ずとってあげるっ、犯人を見つけて肥溜めに突き落としてやる！
【ちづる】落ちついて～。復讐なんかしても、何にもならないかなって？
【ちづる】ほらほら、可哀想にお亡くなりになった木も言ってるよぉ！　『みどりちゃんが笑っていてくれたら満足だよ、どうか幸せになってね』って♪
【みどり】八雲先輩に植物の何がわかるんですか！　彼らはこう言ってるのっ、『みどりちゃん、仇討ちをして！』『人類は地球を蝕む汚染物質だ！　駆逐せよ！』って！
【ちづる】そんなポ＊ズン・ア＊ビーみたいなことを言ってないで……。着替えて、チラシを配ろう？　ほら、もうすぐ『入学前夜祭』が始まっちゃうよぉ？
【みどり】？　それって、何なんです？　今日、行われるのは『新入生ガイダンス』でしょう？
【ちづる】ん～。何かね、わたしも詳しくないんだけど。四方さ……みつるちゃんの話だと、新しく生徒会長になった子がそういうイベントを開催するんだって
【ちづる】ほら、色々あって今ちょっと君咲学院は雰囲気が暗いでしょ……。だけど気持ちを切り替えて、新学期からは明るく楽しい学生生活を送ろう～みたいな？
【ちづる】そういうことを考えて、生徒会を中心に色々と企画してるんだって。今日の『入学前夜祭』もそれで、新入生たちのために屋台をだしたりするみたい
【ちづる】わたし、お手伝いがしたいんだ。『わたしたち』が切り刻まれたときは、何もできなかったから……
【ちづる】今さらだし、生徒会に協力するのは裏切り行為かもしれないけど
【ちづる】やっぱり、暗い顔をしてちゃ駄目だもん。女の子は、笑顔が『いちばん』かなって
【ちづる】みどりちゃんも……。良かったらだけど、手伝ってくれると嬉しいな
【みどり】……まぁ、いいですけど。八雲先輩には、それなりにお世話になってますし
【みどり】実際、園芸部は新入部員を集めないと廃部コースだし……。人間の相手をするのは苦手だけど、がんばって勧誘しないと
【みどり】まぁ園芸って地味だししんどいから、ってあんまり誰もやりたがらないんだけど。今年の新入生は人数がおおいらしいし、探せばどっかに酔狂な子もいるかも
【みどり】できれば植物を素直に愛してくれる、純粋な子がいいなぁ……。この際、能力や人格は問わないから