=== 2608 ===

【あずさ】はふ～……。『新入生ガイダンス』、どうにか無事に終わりましたね
【あずさ】えへへ。あずさ、春休みは遊び呆けてたので……。久しぶりに真面目な話を延々と聞いて、ぐったりしちゃいました
【すみれ】そうですか？　わたしは何だかワクワクしてしまって、頭が冴えてしまいました。行事の予定や君咲学院の校則や設備についての説明が、主でしたけど
【すみれ】聞いているだけで、これから高校生に……君咲学院の子になるんだ～という実感が湧いてきました。『新入生ガイダンス』、やっぱり参加して良かったです
【すみれ】ふふ。これから、わたしたちの新生活が始まるんですね……♪
【ひめの】…………
【すみれ】んん、熊沢さん？　また寝てしまったのですか？
【ひめの】起きてるよお。ごめんねえ、わたし糸目だから起きてるのか寝てるのかわかりにくいんだあ
【ひめの】それを利用して、中学時代は授業中に居眠りとかしてたよお♪
【あずさ】おぉっ、悪い子ですね！　バッドガールですね☆
【すみれ】ふふ。居眠りなどせずに、話はちゃんと聞かなくてはいけませんよ。せっかく時間を使って話してくれた、先生方に失礼です
【ひめの】今日はちゃんと聞いてたよお。まぁ遅刻したせいで、『途中から』になっちゃったけどねえ
【あずさ】あはは。まだ入学前なのに、『遅刻だぞ！』って先生に怒られちゃいましたね～♪
【すみれ】まぁ本日は出席日数にも含まれない、『新入生ガイダンス』ですから……。倫理的な観点以外には、とくに問題はないはずです
【すみれ】自由参加ですしね。他に用事があって、出席していないひともおおいのではないでしょうか。まだ、世間的には春休み……お休みの日ですから
【すみれ】ふふ。何だか休日に見知らぬ国を旅行しているみたいで、楽しいです
【あずさ】ほんと、海外にきたみたいです。まだ君咲学院の制服が支給されてないから、みんな色とりどりの中学校の制服を着てて、見てるだけで面白いですよね～♪
【ひめの】けっこうバラバラだよねえ、制服……。君咲学院ってそんなに有名校でもないはずなのに、全国津々浦々から新入生が集まったのかなあ
【すみれ】あぁ、熊沢さんは地元ではないからご存知ないのでしょうけど。近所にマンモス校があって、その中学校はいろんな制服から自由に選べるシステムだったのです
【すみれ】そこ出身の生徒がおおいから、いろんな制服姿なのだと思いますよ
【あずさ】あぁ、そうなんですよ。あずさも地元だけどもっと偏差値が低めのところで、制服が地味だったのでその中学校は憧れでした
【あずさ】すみれちゃんは地元ですよね。これ、すっごい偏差値が高い進学校の制服です
【すみれ】はい。親に言われて何となく中学受験して、まぁ大過なく合格して卒業いたしました
【すみれ】わたし、将来は医者になる予定なので……お勉強をがんばっているんですよ
【ひめの】へえ。じゃあ新学期が始まったら、テスト前とかお勉強を教えてもらおうかなあ……。わたしどの科目も苦手でも得意でもなくて、平均点って感じなんだあ
【ひめの】学校のテスト、ぜんぶ重量挙げとかだったら学年トップなんだろうけどお……な～んて♪
【すみれ】ふふ。わたしでお役に立てるかはわかりませんが、お勉強で困ったことがありましたらどうぞご遠慮なく♪
【あずさ】ふふ。あずさも頼りにしちゃいます～、たぶんテスト範囲とかも一緒ですもんね。クラス決めはまだ仮みたいですけど、みんな同じＣ組になりそうですし
【あずさ】これって、な～んか運命を感じちゃいますね！　きゃあ～☆
【くるみ】……はうっ!?
【あずさ】わっ、ごめんなさい！　あずさテンション上がりすぎてましたっ、いま腕が当たっちゃいましたよね!?
【あずさ】大丈夫ですか？　怪我してませんか？
【くるみ】あう～……？
【あずさ】あれっ、あなたは……？
【くるみ】ふぇ？　えっ、何ですか？　わたし、また変なことをしてましたか？
【くるみ】あっ、さっき公園にいた子たち……。ごごご、ごめんなさい！　悪気はなかったんです！　もう迷惑かけませんからっ、許してください！
【くるみ】ごめんなさいごめんなさい！　失礼します～！
【あずさ】あっ、待って！　べつにあなたは何も悪いことしてませんから、平謝りして逃げないでくださ～い！
【あずさ】……行っちゃった。う～、『あのこと』についてお礼を言いたかったのに
【すみれ】お知りあいですか、小鳩さん？
【あずさ】いや……。あの子、君咲学院の受験会場で隣同士だったんですよ
【あずさ】すっごい見事っていうか、長くて綺麗な黒髪でしょう？　だから、あずさも印象に残ってたんですけど
【あずさ】あの日、あずさは体調を崩し気味で……。でも絶対に君咲学院に入るんだって思い詰めていて、緊張とかもあってヘロヘロになってたんですけど
【あずさ】あの子は、そんなあずさを心配して声をかけてくれたんですよね
【あずさ】『大丈夫ですか？』『つらいんですか？』『わたしのせいですか？』って……。やっぱりべつに何もあの子は悪いことをしてないのに、ひたすら恐縮してたんです
【あずさ】それで、何か元気がでる飲み物だ～って……。『くるみドリンク』でしたかね、そんなようなものを飲ませてくれたんです
【あずさ】無味無臭の変な飲み物でした～、何でそんな名前だったんでしょう。べつに、クルミが入ってる感じでもなかったんですけど
【あずさ】ともかく、それからあの子は試験中ずっと……。あずさを心配してチラチラこっちを見たり、『大丈夫ですか？』って声をかけてくれたりしたんです
【あずさ】それでカンニングを疑われて、別室に隔離されちゃったんですよね……。だから心配だったんですけど、無事にあの子も君咲学院に合格できたみたいで安心しました
【あずさ】でも。あの様子だと、向こうはあずさのことを覚えてないっぽいですね
【あずさ】いや。あずさが高校デビューしてだいぶ見た目が変わったせいで、気づかなかったのかもしれませんけど
【あずさ】これから、同じ君咲学院に通うんですもん。せめてあのときのお礼を言って、あらためて自己紹介して……。できれば、お友達になりたかったんですけどね
【あずさ】見ず知らずの他人のことを、ずうっと真剣に心配してくれた……。たぶんすっごく優しいあの子と、お近づきになりたかったです