=== 2610 ===

【ちづる】じゃじゃ～ん！　新入生の皆さん、こんにちは～☆
【ちづる】わたしは道に迷える新入生のみんなを導くガイド役、愛の妖精ちづるちゃんだよぉ！　ほらほらっ、みどりちゃんも名乗って♪
【みどり】……はは。高校生にもなって、妖精さんとか
【みどり】……あぁ生まれてきて損したなぁ、何も良いことなかったもん。わたし馬鹿みたいだなぁ、今はひたすら土に埋まって死にたい
【ちづる】はい！　愛の妖精みどりちゃんだよぉ、とってもキュートかなって♪　ごめんねっ、今ちょっとこっちの妖精さんは鬱状態だけど気にしないでね！
【ちづる】ともあれ！　みんな～っ、『入学前夜祭』を楽しんでるぅ？
【ちづる】ごめんねぇ、今回の行事はかなり急に開催が決まったから……。ドタバタ進行で、あちこちお見苦しい点があるかも？
【ちづる】地図すらなくて、どこに何があるかとかわかんないよね！　うんうん、そんなあなたのために地図のついたチラシを配っちゃいま～す♪
【ちづる】ついでに、お菓子も販売ちゅう！　園芸部が丹精こめてつくったお野菜を材料にしてるから、とっても美味しいの！　無農薬だよぉ、そうだよね……みどりちゃん♪
【みどり】ぶつぶつ……。そうだよ、せっかく無農薬に挑戦してみたのに手間ばっかりかかって……。人手が足りないから収穫量が激減しちゃったよ、あぁ失敗した失敗した……
【ちづる】うん！　みどりちゃんは無理して喋らなくてもいいから、せめて笑顔でチラシを配ろう！　ねっねっ、女の子は笑顔が『いちばん』かなって♪
【ちづる】はい、あなたもチラシをどうぞ～♪
【すみれ】ありがとうございます
【すみれ】かわいいですね、そのお洋服。この羽根の部分、不思議な光沢がありますが素材は何ですか？　気になります
【ちづる】あっ、わかる？　これはね、ちかちゃんが……うちの演劇部の部員がつくった謎の素材でできてるのぉ♪
【ちづる】やけにキラキラするから、舞台上ではちょっと使えないんだけどね？　ほら、ライトを反射しちゃうからお客さんが『眩しい！』ってなっちゃうかなって♪
【もも】ちかちゃん……それって、遠見くんの作品？　触らせてもらっていい？
【ちづる】うひょ!?　駄目ぇっ、羽根は敏感な部分なのぉ……☆
【もも】えっ、触覚もあるの？　すっごいなぁ、何でこういう技術の無駄遣いをするのかなぁ？
【もも】こんなのつくる余裕があるなら、もっと芸術方面にも才能を活かすべきだよね？
【ちづる】や、やぁん……♪　だから触っちゃ駄目！　いけない子っ、羽根の付け根が皮膚と接着されてるから触られるとビクンッてなっちゃうのぉ！
【もも】あぁ、そういう原理か……。ははぁ、人体には無害な接着剤だ。おまけに肩甲骨の動きにあわせて、羽根がちゃんと自然に羽ばたくようなギミックも仕込まれてる
【もも】すごいなぁ。このアイディアを活かすだけで、あたしなら面白い作品が十も二十もつくれちゃうよ
【もも】やっぱり才能あるじゃん。何を無駄に遠慮してるんだかね、あのアホ毛は
【ちづる】えっと……。あなた、ちかちゃんの知りあい？
【もも】ん～？　知りあいっていうか、ライバルのつもりなんだけどね～……？
【なつみ】ももちゃ～ん、不意にいなくならないで！　困る！　ももちゃんがいないと、作業がぜんぜん終わらないよ～！
【もも】え～？　だって飽きたんだもん、なっつんのデザインほんと面白くないし！　あたしが創作意欲を爆発させていいなら、いくらでも作業するけどね～？
【なつみ】も、もうそれでいいから！　何とかして～！　わたしだけじゃ、サグラダファミリアつくるのと同じだけの時間がかかっちゃうよ！
【もも】効率が悪いんだよね～、なっつん。『スピード』と『慣れ』は比例するの。余計な回り道ばっかりしてるから、基本的な技術が身についてないんじゃん
【なつみ】う～！　だってだって、ひとつひとつつまみ食いしてたらぜんぶ美味しいんだもん！
【なつみ】だからぜんぶ中途はんぱになっちゃうの～、イメージはいくらでも溢れるし膨らむけど技術が追いつかなくって！　わたし、ももちゃんとちがって才能がないからね！
【もも】ふん……。才能がどうとか言い訳してるうちに、人生が終わっちゃうよ？
【もも】まぁいいや。正式に生徒会に依頼された仕事だもんね、入学式のための校門の飾り付け……。やることやっとかないと、部費を削られちゃうし
【もも】そうなると、自由な創作もできなくなるしね。世知辛いね～、いつの時代も芸術家はお上には逆らえない
【もも】まったくもう。仕方ないから手伝ってあげるよ、なっつん
【もも】ちょっと思いついてることがあるんだよね～、単なる飾りじゃなくて遊具みたいにしてさ～……おぶっ!?
【すみれ】わっ……。ご、ごめんなさい！　激突しちゃいましたね、大丈夫ですか？
【もも】うん。ぼけ～っと突っ立ってないでよ、粗忽者め
【もも】って、あちゃあ……。あたし生乾きの絵の具まみれだったから、あんたの制服が汚れちゃったね。ごみんごみん♪
【なつみ】あぁもうっ、また知らないひとに迷惑をかけて！　ごめんね、えぇっと……新入生の子かな？　ちょっと、こっちにきて！
【すみれ】えっ、えっ？　何故ですか？　大丈夫ですよ、このぐらいの汚れなら洗濯すれば落ちると思いますし……？
【なつみ】いや油絵の具だから、専用のオイルを使わないと落ちないよ？　早めに処置しないと！　おいでおいでっ、わたしが新品同然にしてあげる♪
【すみれ】いやあの、これ中学校の制服ですし……？　たぶんもう二度と着ないので、べつに大丈夫ですよ？
【なつみ】いいから、おいで！　お詫びにご飯もご馳走するよっ、張りきってつくりすぎちゃったから余ってるんだ！　ももちゃんも逃げないで～、一緒に楽しく芸術しようね♪
【もも】はいはい。まったくもう、どっちが迷惑かけてるんだ～って話だよね
【もも】えっと、新入生の子……。申し訳ないけど、犬に噛まれたと思って諦めてね。芸術に熱中してる最中のなっつんは、ほんと勢いと自分の都合だけで行動するから
【すみれ】えっと、えっと……？
【すみれ】（困りました。何だか、おかしなひとたちに絡まれてしまいましたね……。っていうか今さら気づきましたが、小鳩さんと熊沢さんはどこに？）
【すみれ】（う～む。どうして、このような事態に？　わたし、どうなってしまうんでしょう？　先の展開が予測できませんね、気になります！）