=== 2612 ===

【みどり】ん～……？　えっと、その『くるみドリンク』？　っていうのを、飲めばいいの？　そうしたら、あなたはわたしを放っておいてくれるのかなぁ？
【みどり】じゃあ一口だけ、もらうね。チラシ配るときに、『もっと大声をだそう～☆』って八雲先輩に言われてがんばってたから、喉が嗄れちゃってるの
【みどり】ごくごく……。ん、んん？
【くるみ】あれっ、どうしました～？　美味しくなかったですか？
【みどり】いや、味はほとんどしないけど
【みどり】これ、ミネラルウォーターでしょ？　そこに花びらで、ほんのり香りと色をつけてる感じ？
【くるみ】わぁ、お客さんオメガ高いですね！　正解です～☆
【みどり】お客さん……？　オメガ……？
【みどり】花の香りや味はわかるよ、わたし園芸部だもん。ちっちゃいころは、『お花さんとひとつになるの！』ってやたら食べたりしてたし
【みどり】ん～、もうちょっと飲ませて。ごくごく……あぁ、何だか懐かしい味だなぁ
【くるみ】そうですか？　気に入ってもらえて嬉しいです、みんなこれ飲んでも何か不思議そうにするだけなんですよね～♪
【くるみ】味もにおいも、ほとんどしないせいですかね？　もっと、インパクトある感じのほうがみんな嬉しいんでしょうか？
【くるみ】公園でも、『あの子たち』はえげつない味のタコ焼きを美味しそうに食べてましたし……？　ふ～む？
【みどり】あ～。現代人はファストフードとかの食べすぎで、わりと味覚障害ぎみって聞くよ。わたしは、このぐらい素朴な感じのほうが好きだけど
【みどり】ふふ。これって何の花で味付けしてるのかな、椿っぽい？　でも、この地域の植物の分布から考えて……う～ん？
【みどり】ていうか。まさか、あなたこの謎のドリンクをつくるために花を引っこ抜いて磨り潰したんじゃ……？
【くるみ】そんなことはしませんよ～。落ちてた花びらを、丁寧に洗って使ってます。お花さんも生きてるんですから、引っこ抜いたら可哀想です
【くるみ】……そう思うのは、変ですかね？
【みどり】ううん！　ちっとも！　その気持ちが大事なんだよっ、あぁようやく同志に出会えた！　あなた、お名前は？
【くるみ】ふぇっ？　えっとあの、氷野くるみです～♪
【くるみ】『ひの』って珍しい苗字みたいなんですけど、氷の野原って書きます。メラメラ燃えるほうの火じゃないんですよ～、ファイヤーのほうじゃないんですよ～♪
【みどり】うん、わりと漢字はどうでもいいけど。そっか、くるみちゃんっていうの？　あぁ、だから『くるみドリンク』なんだね？
【くるみ】そうですよ～。わたし、ちっちゃいころ自分の名前を覚えられなかったんですよね。だから、何か食べたりするごとに『くるみニンジン！』みたいに言ってたんです
【くるみ】それが今でも癖になってて、何にでも『くるみ』をつけちゃいます～♪
【みどり】あっ、わかる。わたしも、緑茶のことを『みどりのお茶～♪』とか言っちゃう。ちっちゃいころの習慣って、なかなか抜けないよね
【みどり】（ふふ。何でだろう、わたし人間とコミュニケーションするのはぜんぜん得意じゃないのに……。この子は、すっごく話しやすいな）
【みどり】（相性が良いのかな？　この子、あんまり人間らしい生々しさっていうか、動物っぽさがなくて……。植物みたいに、無垢だしね）
【みどり】（だったら。わたしも、愛せるかも）
【みどり】（むかし災害に巻きこまれて以来、ひとと関わるのが怖くなってたけど……。極限状態で露わになった人間の剥きだしの感情とかを見て、苦手になっちゃったけど）
【みどり】（この子が放射してるのは、花を咲かせるような、清らかな光だけだ）
【みどり】ふふ。あなた、新入生だよね？　良かったらだけど、まだ入る部活が決まってないなら……。園芸部に、入らない？
【くるみ】園芸部？　それは何をする部活ですか～、穴を掘り掘りとかします？
【みどり】うん。わりと掘るよ、というか土いじりばっかり♪
【くるみ】あっ、じゃあ入ります！　わたし穴を掘り掘りするのが無性に好きなんです～、変ですかね？
【みどり】ううん。どんな植物だって根を張るために地面を掘り掘りするの、だからちっとも変じゃないよ……♪
【みどり】ふふ。わたし、いつも畑のそばに建ってるプレハブ小屋にいるから。ほんと興味があったらで良いから、入部届を提出しにきてね
【くるみ】はい！　お誘い嬉しいです！　わたし、なぜかいつも仲間はずれみたいになってますので～♪
【くるみ】えへん。園芸部って何をするのかわからないけど、きっと覚えます！　約束しますね、わたし絶対に入部します～♪
【みどり】うん。指切りげんまん、嘘ついたら植物の苗床にする～……指切った♪
【みどり】ふふ。気が早いけど、今後もよろしくね……氷野くるみちゃん♪
【くるみ】はい！　よろしくお願いします～、妖精さん♪
【みどり】あっ、そういえば名乗ってなかったね。わたし、砂賀みどりっていうの
【みどり】ふふ。『砂』と『氷』って、お互い植物とは縁遠い感じの苗字だけど……。どんな極限状態の荒野にも花を咲かせるのが、園芸部の使命だよ♪
【くるみ】使命ですか？　格好良いですね！　わたし、全力でがんばります～！