=== 2613 ===

【ちづる】もしもし、みつるちゃん？
【ちづる】うん、お互い『お疲れさま』かなって♪
【ちづる】あはは。そっか～、うん。わたしも現場にいるからわかるけど、『入学前夜祭』はトラブル続出で大変みたいだねぇ？
【ちづる】そっかそっか。みつるちゃん、そういうトラブルへの対処で大わらわなの？
【ちづる】うん……。ぜんぜん足並みが揃ってないっていうか、準備不足がもろにでて在校生も新入生も戸惑ってる感じ。いまいち、盛りあがってないかも
【ちづる】仕方ないかなって。新しく生徒会長になった……ひまりちゃんだっけ、その子のやりたいことは理解できるんだけど
【ちづる】これまで『わたしたち』を応援してくれたひとには、『問題児たちを弾圧した生徒会が、今さらどの面下げて』って反感を買っちゃうし
【ちづる】逆に生徒会を支持してたひとには、『せっかく秩序が戻ってきたのに、あの問題児たちみたいに校内を引っかき回すのか』って思われちゃうし
【ちづる】そもそも、ひまりちゃんって子は生徒会長の地位を円城寺さんから丸投げされただけで……。ほとんど、まだ誰にも生徒会長に相応しいなんて思われてないんだもんね
【ちづる】そんな状態で何かをやろうとしても、まぁ失敗するよね
【ちづる】うん。何も知らない新入生の子たちは、よくわからないなりに楽しんでるっぽいけど……。だからまぁ、ぜんぶ無駄にはならないかなって
【ちづる】でも。ひまりちゃんって子は、とくに在校生の不興を買っちゃう……。最初の一歩から躓いちゃうね、別にわたしも『ざまあみろ』なんて言わないけど
【ちづる】これから、大変だと思うよ
【ちづる】ん？　うん……『図書室の怪人』に助けを求めるのは、良いかもね。校内の問題は、『図書室の怪人』に解決してもらうのがいちばんの早道だし
【ちづる】でも。『図書室の怪人』は、もう死んじゃったっていうか……機能してないよ
【ちづる】うん。いちおうまだご縁は残ってるし、『図書室の怪人』の窓口だった……ふみちゃんって子とはお友達だから。紹介っていうか、取り次ぐことはできるけど
【ちづる】うん、わかった。ふみちゃんの連絡先と、『図書室の怪人』を動かすためのパスワードみたいなのを教えとくね
【ちづる】みつるちゃん。何をするつもりかは知らないけど、困ったことがあったら相談してね。つらい立場なのはお互いさまだし、支えあっていけたらいいな
【ちづる】うん。大丈夫。がんばってね、みつるちゃんも
【ちづる】あはは。謝らないで。高笑いして勝ち誇れとは言わないけど、逆にむしろ『みじめ』になっちゃうから
【ちづる】うん。わかってる、ありがとう。……だぁい好きだよ、みつるちゃん
【ちづる】…………
【ちづる】（はぁあ……。な～んか、『ぐったり』しちゃった）
【ちづる】（『問題児』って呼ばれてたころは、どんな無茶なことをしていても楽しいだけだったのにな）
【ちづる】（さんざん笑い転げて、幸せで、そんな日々が永遠につづくって信じてた）
【ちづる】（でも今はもう、がんばらないと笑えないぐらい……。みんなが散り散りになって、わたしだけが取り残されちゃって）
【ちづる】（どうしたらいいか、わからない……。だけど、がんばらなくちゃ）
【ちづる】（もう、わたししかいないから。せめて、わたしだけでも……。みんなと一緒に描いた夢を、すこしでも現実にするためにがんばるよ）
【ちづる】（今はちょっと、くたびれたから……。一休み、するけど）
【ちづる】（ちょっと休憩したら、また動きだそう。手分けしてチラシ配ってる、みどりちゃんの状況を確認して……。あっ、チラシも足りなくなってきたから刷り直さないと）
【ちづる】（やること、盛りだくさんかなって。でも、わたしだけじゃ……難しいよ）
【ちづる】（やこちゃん。あんずちゃん。黒森ちゃん。みんな……今、どこで何をしてるの？）
【ちづる】（わたしだけじゃ無理だよ、何もできないよ。いるのかいないのかわからない、昔のちづるに逆戻りだよ）
【ちづる】（『わたしたち』が一緒だったら、世界征服だってできるはずだったのにね）
【あずさ】ひめのちゃ～ん！　待ってくださ～い、どこに行くんですか～？
【ちづる】（……？　何だろ、大騒ぎしてる子たちがいる……？）
【ちづる】（ていうか。屋台とかが、ばたばた倒れてるような？　何事かなって、ブルドーザーでも突入してきちゃったの？）
【あずさ】どうして逃げるんですか～、ひめのちゃん！　ちゃんと説明してくださいっ、あずさは何でも受け入れちゃいますから！
【ちづる】あずさ……？　まさか、あずにゃん？
【ちづる】（そういえば、君咲学院に合格してたっぽいよね。合格発表の日は、わたしは『まとも』な精神状態じゃなくて……ろくにお喋りもできなかったけど）
【ちづる】（あの子、やっぱり君咲学院に入学したのかなって？　それなら、『入学前夜祭』に顔を見せても不思議じゃないけど……？）
【あずさ】待ってくださいってば、ひめのちゃ～ん！　置き去りにしちゃ嫌です～！
【ちづる】（ん～。後ろ姿しか見えないけど、あずにゃんじゃない……かも？　あずにゃん、あんなに綺麗な金髪じゃなかったもんね？）
【ちづる】（ううん。あずにゃんだとしても、もう『わたしたち』の事情に関わらせちゃ駄目だよね。やこちゃんや、他のみんなみたいに……傷ついちゃうだけだろうし）
【ちづる】（気づかないふりをして、知らないふりをして……。たとえあの子に嫌われて、怨まれても、あの子だけは守らなくっちゃ）
【ちづる】（あずにゃんは、『わたしたち』の天使ちゃんだもん。むかし一緒に夢見た、もう想像のなかにしか存在しない楽園で、キラキラ笑っていてほしい）
【ちづる】（わたしの、我が侭だけど。せめてあの子の笑顔だけは、誰にも奪わせない）