=== 2614 ===

【まり】お～い、ひめのさ～ん？　良い子だから、あたしの話を聞いておくれよ～……？
【まり】（困ったねぇ。ちょっと声をかけただけなのに、あんなに全速力で逃げちゃうなんて……。あたし図体がでかいからねぇ、怖がらせちまったのかねぇ？）
【まり】（ううん。聞いた話……中学生のころ、ひめのさんは問題を起こしたんだっけ。それを気に病んで、テニスと名のつくものは遠ざけちまってるのかも）
【まり】（だとしたら。尚更、ちゃんと話がしたいねぇ。あたしならあの子の気持ちがわかる、なんて口が裂けても言えないけど）
【まり】（ひめのさんは、全国大会に出場できるぐらいの腕前だったはずだよね。好きじゃなきゃ、どんだけ才能があったってそんな大舞台には立てないよ）
【まり】（それだけ大好きだったはずのもんを、遠ざけなくちゃいけないのは……。やっぱり寂しいよねぇ、おおきなお世話かもしれないけど）
【まり】（大好きなのに、どれだけ望んだって『その地点』まで辿りつけないやつもいるんだ。実力や努力が足りなかったり、膝かどっか痛めちまったりしてね）
【まり】（せめて遠ざけるんじゃなくて、ちゃんと向きあってよぉく考えてほしいよね。本当に、それは手放して良いものなのかってさ）
【ちづる】お～い、『赤鬼』ちゃん？　何かダッシュしてるけど、どうかしたのかなって？
【まり】『赤鬼』って呼ばないでおくれよ
【まり】えっと、ちづるさんだっけ……。あんたは学校を辞めたり、引きこもったりしてないんだねぇ。良かった良かった、見た目よりも強い子なんだねぇ♪
【ちづる】ん～ん、痛みに慣れてるだけ……。他のみんなに比べれば、わたしは軽傷って感じだし
【ちづる】それよりも。いったい、何の騒ぎ？　えぇっと、あずにゃんっぽい子を追いかけてたみたいだけど……？
【まり】あずにゃん？　あぁ、そういえばあの金髪の子は自分のことを『あずさ』って呼んでたような？
【まり】あたしが追いかけてるのは、そのお友達っぽいひめのさんって子のほうだけど……。あずささん、って子と知りあいかい？
【ちづる】うん……。あっ、ううん？　ぜんぜん知らない子！
【ちづる】（あっぶな。『わたしたち』と関わりがあるって知られたら、あずにゃんにも危害が及ぶかも……。知らないふりをしないとね、そういう演技をしておこう）
【まり】……？　もしかして、たまに『あんたたち』の周りをうろちょろしてた眼鏡の中学生かい？　そういえば、顔立ちに面影があるねぇ？
【ちづる】いやいや、ひとちがい！　あの子はあずにゃんじゃなくて、たまたま同じ名前だったとしてもちがう子……ってことにしてほしいの！
【まり】『してほしいの』と言われてもねぇ。あぁ……そっか、成る程ねぇ？　別に良いんだけどさ、あんまり独りで背負いこむんじゃないよ？
【まり】『あんたたち』と敵対してた、あたしが言えた義理じゃないんだけどさ
【ちづる】……ねぇ、『赤鬼』ちゃん
【ちづる】ごめんね、唐突だけど。ちょっと、頼みがあるの
【ちづる】あの子に、『あずさちゃん』って子に……。『問題児』って呼ばれてた、『わたしたち』がどうなったのか説明してあげてほしいの
【ちづる】あの子は、あずにゃんとはちがう子……ってことにしたいけど。たぶん、すごく知りたがってるから
【ちづる】『わたしたち』と近すぎず遠すぎない立場にいた、あなたが言えば説得力があるかなって。だからお願い、あの子に伝えて
【ちづる】わたしが、みんなを裏切って……。そのせいで、『わたしたち』は散り散りになっちゃったんだって
【ちづる】だから怨むなら、わたしを怨んでって。でももう、『わたしたち』の物語は終わっちゃったから……。できればぜんぶ忘れて、青春を満喫してほしいって
【まり】……言いたいことがあるなら、あんたが直接あの子に言えばいいと思うけどねぇ
【まり】だいたい、あたしにそんな嘘っぱちを口にしろってのかい？
【ちづる】嘘じゃないよ。誇張はしてるけど
【まり】ん～……。急いでるし、押し問答はしたくないねぇ。わかった、あの子にいろいろ説明しとくよ
【まり】ただし。何を話すかは、あたしが決めるよ。できれば本当のことを教えてあげたいけどねぇ、どうせいつかは嘘なんか見破られちまうんだし
【まり】真実を知られたときに、嘘をつかれてた、騙されてたってわかったら嫌われちまうだろ。ううん、それこそ無駄に傷つけることにならないかい
【ちづる】…………
【まり】ふふ。あたしはこんな渾名をつけられてるけどさ、『泣いた赤鬼』の話ってそんなに好きじゃないんだよねぇ
【まり】実際、あれを『良い話だ』『泣ける話だ』って思ってるだけじゃ駄目なのさ
【まり】人生は一回こっきりで、やり直すことはできないけど。過去の悲劇から教訓を得て、より良い未来を選ぶことはできるはずだよねぇ
【まり】あたしゃ、赤鬼さんも青鬼さんも誰も彼もが、みぃんな笑顔で『めでたしめでたし』になれば良いなって思うよ