=== 2615 ===

【ひめの】はあ。はあ。はあ
【ひめの】（つ、疲れたあ……。さすがにもう、動けないよお）
【ひめの】（あぁ、どうしよう。わたし、またやっちゃった。頭が真っ白になって、わけわかんなくなって暴走しちゃったよお）
【ひめの】（あずさちゃんの手ぇ引っぱるのは、途中で気づいてやめられたけどお……。延々と引きずったら、ミンチになっちゃうもんねえ）
【ひめの】（でも。やみくもに走ってるうちに、屋台とか薙ぎ倒しちゃったみたい？　どうしようどうしよう、やっぱり逮捕されちゃうのかなあ？）
【ひめの】（うう。これで良かったんだよお、もっと早く刑務所とかに入っておくべきだったんだ……）
【ひめの】（わたしが普通の高校生になって、青春を楽しむなんて無理だったんだよお）
【ひめの】（せっかく、こんなわたしでも受け入れてくれる友達ができそうだったのに。自分で、台無しにしちゃったよお）
【ひめの】う、うう……。うえええん
【あずさ】泣かないでください！　ひめのちゃん！
【ひめの】うひゃあ!?
【あずさ】きゃうん!?
【ひめの】ご、ごごごごめんねえ!?　あずさちゃん、急に真上から降ってくるから驚いちゃったよお？　何で空を飛んでたのお、天使か何かなのお？
【ひめの】だだだ、大丈夫？　反射的にグーで殴っちゃったけど、生きてるう？　ごめんねごめんねえ、ああついに人殺しになっちゃったよお……！
【あずさ】だ、大丈夫です！　あずさは平気です！
【あずさ】ほら、生きてますよ～？　あずさ、この程度は『へっちゃら』です！
【ひめの】いやいや？　あずさちゃん、鼻血がドバドバでてるよお……？
【あずさ】あずさは大丈夫です☆
【ひめの】大丈夫じゃないよお!?　ごめんねえ、一生かけて償うから許してえ……？
【あずさ】大丈夫ったら大丈夫です、ひめのちゃん！　この程度なら、あずさはキラキラ笑顔で受け入れちゃいます！　訴えないので無罪です☆
【あずさ】ふふん、それより驚いたでしょう？　ひめのちゃんの進行方向を予測して、近道や抜け道を駆使して先回りしたんですよ！
【あずさ】あずさは、君咲学院の地理には詳しいんです！　昔は入り浸ってましたからね～、久しぶりだったのでかるく迷子になりそうでしたけど！
【あずさ】でも、『問題児』の先輩たちが緊急用に設置してた大砲がありましたので！　それでドカンッて発射されて、ひめのちゃんに追いつけました！
【ひめの】大砲!?　よくわかんないけど、無茶するねえ……？
【ひめの】ど、どうして？　わたしなんかのために、そんなふうに……？
【あずさ】えへん。だって、あずさはひめのちゃんのお友達になりましたから
【あずさ】ほとんど初対面なのに、ちょっと重たすぎますかね。でも、あずさは中学校での三年間……ほんとに友達がいなかったんです
【あずさ】自分は根暗でどじで間抜けで、誰かと友達になる資格がないって思いこんでたんです！　馬鹿みたいでした！
【あずさ】だから、高校ではちゃんとお友達をつくろうって思ってたんです！
【あずさ】慣れてないから、上手にできません！　どうしたらいいかわかりません！　でも、あずさはもう二度と遠慮なんかしません！
【あずさ】『本当の自分』を隠して、やりたいことを我慢して、息を殺して生きるのはやめたんです！　ううん、やめようって決めてるんです！
【あずさ】だから！　ひめのちゃんには迷惑かもしれないけど、あずさはガンガンいきます！　殴られても血まみれになっても平気ですっ、あずさは受け入れちゃいます！
【あずさ】仲良くできるかもしれない子が、お友達になれるかもしれない子が、遠ざかっちゃうほうが嫌ですから！
【あずさ】遠慮してるうちに、『問題児』の先輩たちみたいに……関われなくなっちゃうほうが苦しいですから！
【あずさ】だから、ひめのちゃん……。遠くへ行かないでください、逃げないでください。泣かないでください、悩みがあるなら相談してください
【あずさ】あずさと、友達になってください！　何でも話せる、ほんとの友達に！
【ひめの】……あずさちゃん
【すみれ】熊沢さ～ん！　小鳩さ～ん！
【あずさ】ふあっ？　あれっ、すみれちゃん……？
【あずさ】どこに行ってたんですか、心配したんですよ～？
【すみれ】はい。すみません、はぐれてしまって……。わたし何やら妙な先輩たちにお昼ご飯をご馳走になったり、成り行きでオブジェの作成を手伝わされたりしておりました
【あずさ】オブジェ？　な、何でそんな事態になっちゃってるんですか？
【すみれ】さぁ、自分でも判然としませんが……。皆さんたいへん興味深い作業をされていたので、わたし気になってずっと見ていたのですけど
【すみれ】そうしたら、三つ編みの……冴木先輩というかたが『そこの絵の具をとって』『ここ塗っといて』みたいに、いつの間にかわたしを便利に扱き使ってらしたのです
【すみれ】わたし、そういう芸術活動は初めてで……。通っていた中学は進学校でしたから、美術の時間も実作業よりも歴史を学んだりとかでしたし
【すみれ】だから。たいへん、面白いのです
【すみれ】それよりも。小鳩さん、顔面が血まみれですけど……大丈夫ですか？　それ、ペンキとかじゃないですよね？
【すみれ】わたしは医者の娘です。心得がありますので、手当てしますね
【あずさ】あっ、はい……。ありがとうございます。うう、今さらズキズキ痛んできました
【すみれ】ふふ。よくわかりませんけど……皆さんも、ちょっと離れているうちに奇妙な事態に陥っているようですね