=== 2616 ===

【すみれ】～……♪
【あずさ】あはは。すみれちゃん、ぶちまけられたペンキのなかで飛び跳ねてますね
【あずさ】すみれちゃ～ん？　それって、何をしてるんです？　泥遊び？
【すみれ】ふむ。ペンキのかたまりを投げつけたり、手などに絵の具をつけてバンバン叩いたり……。そういう奇行めいたことを、芸術と言い張るような手法があるみたいです
【すみれ】美術部の先輩たちが、そんなようなことをしていまして……。『あなたもやってみる？』と誘われたので、お言葉に甘えて見よう見まねでやっております
【すみれ】楽しいですよ。初めての感覚です、わたしが触れたところに鮮やかな色が塗りたくられて……
【すみれ】絵の具まみれになって、わたしも作品のいちぶになったような心地です
【すみれ】こんなの、知りませんでした。あぁ、何もかも興味深いです
【すみれ】皆さんも、宜しければご一緒に……♪
【あずさ】はい！　楽しそうなので、あずさもやります☆
【あずさ】ひめのちゃんも、一緒にやりましょ……はぶう!?
【ひめの】大丈夫!?　あぁペンキの海のなかに倒れこんじゃったねえ、せっかく鼻血は拭いたのにまたドロドロだよお？
【ひめの】まあ、中学校の制服はもう二度と着ないだろうし……。未練がましく箪笥の肥やしにするよりは、思いっきり汚しちゃっても良い気はするけどお
【ひめの】芸術作品は、壊しちゃうと取り返しがつかないからねえ。わたしは、ここで見てるよお。眺めてるだけで、けっこう面白いしねえ……♪
【ひめの】あずさちゃんも、無理して動かないほうがいいよお。死んじゃうよお、本当に
【あずさ】あう～、頭がクラクラします
【ひめの】ずいぶん出血してたもんねえ。ごめんねえ、あずさちゃん……？
【あずさ】だから、あずさは大丈夫です。むしろ嬉しいです、『問題児』の先輩たちも毎日のように生傷をこさえてましたから
【あずさ】えへへ。ちょっとでも、あずさは先輩たちに近づけましたかね……？
【ひめの】えっとお。聞いていいことかわかんないけどお……『問題児』っていうのは、何なのお？　あずさちゃんにとって、大事なひとたちみたいだけどお？
【まり】ふふ。ちょっと前まで、そんなふうに呼ばれてた『困ったちゃん』たちがいたんだよ
【ひめの】ひゃっ？　あわわ、花丘選手！
【まり】『選手』はやめておくれよ。同じ学校の先輩後輩になるんだ、堅苦しいのは抜きにしようねぇ
【ひめの】あのお……。ご、ごめんなさい。わたし、逃げちゃってえ
【まり】謝ることはないよ。むしろ申し訳ないねぇ、急に声をかけられたからビックリしたんだろ
【まり】とはいえ。べつに危害はくわえないから、話ぐらい聞いてくれないかねぇ
【まり】その代わりと言っちゃ何だけど、あんたが薙ぎ倒した屋台とかは……。あたしが業者でも呼んで修復してもらうし、屋台の持ち主にも頭下げて許してもらっとくからさ
【ひめの】いやでも、そんなご迷惑をおかけするわけには……。自分でやったことの責任は、自分でとりますよお？
【まり】あはは。そう思い詰めるもんじゃないよ、誰にでも若気の至りってもんはあるもんさ
【まり】それにねぇ。あの程度じゃ、もう誰も驚かないよ。それこそ最近まで『問題児』たちがさんざん暴れ回ってたからねぇ、みんな慣れてるというか麻痺してるというか
【まり】ほらご覧よ、誰もとりたてて騒いでないだろ。新入生の子たちはビックリ仰天してるみたいだけどねぇ、こんなのは君咲学院じゃ日常茶飯事さ
【まり】そうだろ、あずささん
【あずさ】ふぇ……。あの、すみません。花丘先輩、でしたか。あなたは、『問題児』の先輩たちについてご存知なんですね？
【あずさ】教えてください！　皆さんは、どこに行っちゃったんですか？　いったい何があったんですか？　あずさ、何もわからないんです！
【あずさ】大事な、憧れの先輩たちのことを、あずさは何にも知らないままなんです！　それが寂しいんです……あずさだけ、置いてきぼりですか？
【あずさ】先輩たちは、あずさのことなんか、どうでもいいって思ってたんですか？　『仲間』じゃなくて、たまに遊びにくる暇な中学生だって思われてたんですか？
【あずさ】でも！　あずさも、出会ったころの先輩たちと同い年になりました！　君咲学院の子になりましたっ、高校生になったんです！
【あずさ】なのに、あずさだけ蚊帳の外なんて納得できないです！
【まり】……そうだろうねぇ。ん～、一から十まで説明してあげても良いんだけど
【まり】長話になるしねぇ。あんまり、聞いて楽しい話でもないよ
【まり】それに。高校生になったんだって、背伸びして大人ぶるなら……。子供っぽく『欲しい、欲しい』って手を伸ばすだけじゃ駄目さ、ちゃんと対価を支払わないとねぇ♪
【あずさ】えっ、お金ですか？　あずさ、あんまり持ち合わせがなくて……？
【あずさ】で、でも！　『問題児』の先輩たちのことを教えてくださるなら、どんな対価でも支払います！　心臓を引っこ抜いて捧げる、とかでなければ！
【まり】そんなもん要らないよ。心臓なんてもらっても仕方ないだろ、鬼じゃあるまいし……
【まり】ただねぇ、ちょいと余興に付きあってもらいたいんだよねぇ
【あずさ】余興……？
【まり】うん。ふたりとも、ついておいで。悪いようにはしないからさ