=== 2617 ===

【ひめの】…………
【ひめの】えっとお、花丘せん……ぱい。わたしに、いったい何をさせるつもりですかあ？
【ひめの】たしかにわたしみたいな怪力は、物珍しいだろうけどお……。あんまり、見世物みたいになりたくないですう
【まり】あぁ、そんなつもりじゃないんだ。ただねぇ、あたしはひめのさんとテニスがしたかったんだよねぇ♪
【まり】実はうちのテニス部、部員を募集中でさ。『入学前夜祭』をお手伝いする見返りとして、部員の勧誘とかをさせてもらってるのさ
【まり】だからまぁ……。これは、体験入部みたいなもんだよ
【まり】というか、テニス部が開催してる余興でね。無料で何発でも、ボールを打ちこんでもらう。一発でもあたしが空振りしたりとか、対応できなかったらそっちの勝ち
【まり】屋台のタダ券とかを、プレゼントするよ。そういう余興だねぇ……。単なるお遊びさ、だから制服のまま着替えもしない
【まり】おまけに成功報酬として、屋台のタダ券だけじゃなくて……。あずささんが知りたがってるらしい、『問題児』のことを教えてあげようねぇ
【まり】あの子は貧血で、運動させるわけにはいかないから。あんたが、お友達のためにがんばるしかないねぇ
【まり】せっかく身につけたテニスの技術を、お友達のために使えるなら本望だろ？　あんたの本気を、実力を……あたしに見せておくれよ♪
【ひめの】あのお……。先輩は、何か誤解してると思うんですけどお
【ひめの】うちの中学校は、たしかに一回だけ全国大会に出場してますよお。でもわたしはテニスは下手くそで、ずうっと荷物運びだったんですう
【ひめの】わたし、腕力がすごいせいでよくラケットとか壊しちゃうしい……。ろくに練習もできなくってえ、試合にも一回も出場できなかったんですよお
【ひめの】テニスは、好きだったんですけどお。どっちかっていうと、かっこいい先輩たちに憧れて、雑用程度でも役に立ちたかっただけ……っていうかあ
【ひめの】うちの中学校、ちょっと治安の良くないところにあるガラの悪いところで……。だからこそテニス部の先輩たちは希望の星っていうか、みんなの憧れだったんですう
【ひめの】わたしも、ミーハー気分できゃあきゃあ言ってただけ……。チームメイトっていうよりも、単なるファンだったんですよう
【まり】ふぅん。でも、テニスができないってわけじゃないだろ？
【ひめの】はあ、基本ぐらいは習得してますけどお……。ほんと、中学校の先輩たちとは比べものにならない実力だったんですう
【ひめの】先輩たちは、本当にすごかったんですよお。でも、不良の溜まり場みたいな中学校だったからあ……。何か、全国大会で悪い噂とか流されちゃってえ
【ひめの】試合中に野次とか飛ばされて、わたし我慢できなくてえ……。キレて、大暴れしちゃったんですう
【ひめの】そのせいで、わたしのせいで、先輩たちの夢は潰れちゃったんですう……。だから、そんなわたしだから、二度とラケットを手にする資格なんてないんですよお
【ひめの】荷物運びだけでも、幸せだったけど。わたしにはもう、誰かと一緒に同じ夢を見る権利なんてないんですよお
【ひめの】幸せな時間を、青春を、みんなと分かちあうことはできないですう
【ひめの】だから。勧誘してもらっても無駄ですよお、わたしはテニス部には入りません
【まり】まぁ、無理強いはしないけどねぇ……。あんた、そうやって死ぬまで俯いて過ごすつもりかい
【まり】そりゃあ、もったいないねぇ。せっかく、かわいい顔をしてるのにさ
【ひめの】……あのお。もう、わたしの話は良いですよねえ
【ひめの】えっとお。ボールを、打ちこめばいいんでしたっけえ？
【まり】うん。一発でも有効と判断される打球を叩きこめれば、あんたの勝ち
【まり】でもまぁ難しいかねぇ、荷物持ちだったんだもんねぇ……。あんたの憧れたっていう先輩たちは、ろくに指導もしてくれなかったんだねぇ
【まり】この親にしてこの子あり、っていうけど。ろくでもない先輩たちに教えてもらったせいで、あんたも実力がないわけだねぇ
【まり】可哀想にねぇ。貴重な青春を無駄にしたんだねぇ、あんたもあんたの先輩たちも
【まり】むしろ。あんたが全国大会で暴れてくれて、先輩たちは『ほっ』としたんじゃないかい
【まり】何かのまちがいで全国大会に出場したけど、実際に試合をすれば瞬殺されて恥をかくだけ……ってね。褒めてくれたんじゃないかい、良い子良い子って♪
【ひめの】先輩たちは
【ひめの】泣いてたよお！　さんざん怒鳴って暴れて、わたしを親の仇みたいに見た！　仕方ないよお、当然だよお！　先輩たちはそれだけ一生懸命だったんだから……！
【ひめの】わたしが、台無しにしちゃったんだから！　殺されたって文句は言えないもん！　わたしのことは良いけど、先輩たちのことを馬鹿にしないでえ……！
【ひめの】（あっ……。いっけない、つい本気で打ちこんじゃったよお？　しかも、花丘先輩に直撃する軌道！　駄目えっ、当たったら死んじゃう！）
【まり】……よいしょ♪
【ひめの】ふあっ？　えっ、あっさり打ち返されちゃったあ……？
【まり】うん。ちょっと驚いたけどねぇ、あのぐらいの強打なら全国ではよく見たよ。あんた、せっかく力持ちなのに……。それを十全に活かす技術がないんだねぇ？
【まり】でもまぁ、習うより慣れろっていうしねぇ。どんどん打ちこんできなよ、その調子その調子♪
【ひめの】えっとお……？
【まり】遠慮なんか要らないから、さ
【まり】ごめんねぇ、挑発みたいなことをして……。あんたの先輩たちが後ろ指をさされることのない人物だったのは、あんたを見てればわかるよ
【まり】良い子だもんねぇ、ひめのさん。ひとを傷つけたくなくて、これまで必死に我慢してたんだろ
【まり】でもねぇ、あんまり高校生のお姉さんを舐めるんじゃないよ
【まり】あんたがどれだけ暴れても、問題なく対処できるよ。ううん、あたしがぜんぶ受け止めてあげようねぇ……♪
【まり】受け入れて、抱きしめて、良い子良い子してあげようねぇ……。だから我慢せずに、思いっきり暴れておくれよ
【まり】子供が、遠慮するんじゃないよ。年上ぶって偉そうにする代わりに、あんたたちの悩みも鬱憤もぜんぶ受け止めてあげる
【まり】そのために年を食ってるんだ。先輩、って呼ばれてるんだよ。あたしゃこれまでは自分のことばっかりで、あんまり良い先輩じゃなかったけど
【まり】高校三年生の、最後の一年間ぐらいはって……そう思ってるんだよねぇ
【ひめの】…………
【まり】だからさ。どんどん打ちこんできなよ、あんたがお腹の奥に抱えてた感情をぜんぶのせて……。ちっとも迷惑じゃないし、恥ずかしいことでもないからさ
【まり】だぁいじょうぶ。あたしは壊れないし、傷つかないよ。これでも鍛えてるからねぇ、頑丈にできてるんだ♪