=== 2618 ===

【みどり】八雲先輩～！
【ちづる】わわっ、みどりちゃん！　どこに行ってたのかなって、連絡もつかなくて心配したよぉ？
【みどり】ご、ごめんなさい！　お仕事、ずっとサボっちゃってましたね……？
【ちづる】ん～ん。わたしも休憩がてら、何かテニス部がやってる余興を見てたし。お給金がでてるアルバイトってわけでもないし、自分のペースでやれば良いかなって♪
【みどり】はぁ、そう言ってもらえると救われますけど……。本当にごめんなさい。新入部員になってくれそうな子が見つかって、意気投合して一緒に料理とかしてたんですよ
【みどり】もうお昼時ですからね。チラシと一緒にお菓子を配るよりも、炊き出しみたいにして料理を無料配布したほうが喜ばれるかなって
【みどり】くるみちゃん、わたしが何をしても感心して『すごいですね！』って褒めてくれるから……。わたし嬉しくなっちゃって、はしゃいじゃった感じです
【ちづる】へぇ……。みどりちゃん、鬱状態からは脱したのかなって？　気のあいそうな子と巡り逢えたんだねぇ、良かった良かった♪
【ちづる】自分のことみたいに嬉しいよ。えぇっと、その新入部員になってくれそうな子っていうのは……『くるみちゃん』っていうの？
【ちづる】わたしにも紹介して～♪　ちゃんと人間だよね？　カボチャとかじゃないよね？
【みどり】あはは。名前は『くるみ』って、作物っぽいですけどね。ちゃんと人間です……あれっ、いつの間にかいなくなってる？
【ちづる】えっとぉ。もしかして、あの子？　何か、変な子が蝶々を追いかけてるけど？
【くるみ】みどりせんぱ～い、どこに行くんですか？　わたしを置いていかないでくださいっ、寂しいです～！
【みどり】お～い！　くるみちゃん、それはわたしじゃないよ～？
【くるみ】ふぁっ？　あれっ、みどりせんぱい！　じゃあ、この蝶々はどちらさまですか？　ごめんなさい、みどりせんぱいと同じ羽根をつけてたのでまちがえました！
【ちづる】あはは。何か、ほんとに変な子だね……♪
【みどり】はぁ。ちょっと見てて心配になります、放っておけない感じ……♪
【みどり】くるみちゃ～ん、こっちにおいで。蝶々の邪魔をしちゃ駄目だよ、その子には植物の受粉を促進させるという大事な役目があるから
【くるみ】はぁい。お疲れさまです、蝶々さん～♪
【くるみ】えへへ。蝶々さんに、そんな仕事があるなんて知らなかったです！　すごいです～、みどりせんぱいは何でも知ってますね♪
【みどり】いや、基本的に植物のことしか知らないけどね
【くるみ】いやいや、それだけでもすごいです！　わたし何も知らないので、今後もいろいろ教えてくださいね！　一生ついていきます……☆
【ちづる】あはは。元気がいい子だねぇ、見てるだけでこっちまで嬉しくなっちゃう
【ちづる】懐かしいな……。あずにゃんも、こんな感じだったっけ。『わたしたち』が何をしても感心して、目ぇキラキラさせて『すごいですね！』って褒めてくれるの
【ちづる】わたしたちも、それで調子に乗っちゃって……次から次へとアホなことをしたなぁ。やっぱり見てくれるひとがいるからこそ、演者は輝くんだよね
【ちづる】あずにゃんには、感謝しなくちゃね。あの子のお陰で……一瞬だけでも、わたしたちの青春は最高にハッピーだったんだから
【あずさ】……あずさのことを呼びましたか、ちづる先輩？
【ちづる】（ふあっ？　いっけない、油断した！　あずにゃん、こんなに近くにいたの!?）
【ちづる】（えっとえっと、深呼吸～！　知らないふり、気づかないふりをしなきゃ！）
【ちづる】んっと。あなた、どちら様かなって……？
【あずさ】あっ、わかりませんよね。あずさ地毛に戻したし、伊達眼鏡も外したので
【ちづる】…………
【あずさ】……えへへ。何か、あずさとは話したくない感じですね。ちょっと寂しいですけど、きっと深い理由があるんでしょう
【あずさ】ううん。最初から、鬱陶しいって思われてたんですかね？　あずさは、先輩たちの『仲間』として認められてなかったんですかね？
【あずさ】だから関わらせてくれないし、一緒に傷つくこともできないまま……。あずさだけ、何も知らないまま放りだされちゃうんですかね
【ちづる】…………
【あずさ】関わらせることで、真実を知ることで、あずさが傷つくのを心配してくれてるんでしょうか。ちづる先輩は、優しいひとですもんね
【あずさ】でも、痛みすら共有させてもらえないのは……。やっぱり、すごく寂しいです
【あずさ】えへへ。ごめんなさい、困らせたいわけじゃないので……。あずさ、もう行きますね。お友達が、ひめのちゃんが余興のお手伝いをしてるんです
【あずさ】あずさ、応援しなくっちゃ。お友達ができただけで、あずさは果報者です。それ以上を求めるのは、欲張りすぎですよね
【あずさ】でも。本当に、あずさは君咲学院に入る日を楽しみにしてたんです
【あずさ】先輩たちのことが、とってもとっても大好きだったんです。それだけ、覚えていてくれると嬉しいです
【あずさ】……さようなら