=== 2619 ===

【ひめの】…………
【すみれ】熊沢さ～ん！　すみません、一度ならず二度までもはぐれてしまいました！　芸術活動に夢中になっているうちに、おふたりの存在を忘れてしまって……？
【すみれ】駄目ですね。お友達になったのに、わたしは自分のことばっかりで
【ひめの】あはは。気にしないでねえ、すみれちゃん。何もかも忘れて没頭できるぐらい楽しいことがあるのって、絶対に良いことだもん
【ひめの】わたしも。もしかしたら、そういうものを見つけられるかもお。この、君咲学院で……。久しぶりに夢中でボールを打ってたら、すっごく幸せな気分になっちゃったし
【ひめの】やっぱり迷惑かけたくないから、テニス部に入るかどうかは考えちゅうだけどお……。すみれちゃんは、美術部に入る感じい？
【すみれ】はい？　あぁ、そういうことは考えていませんでした……。美術部の皆さんも、別にわたしを勧誘しようとしていたわけではないようでしたし
【すみれ】ただ何か、成り行きで、仲良く一緒に芸術していただけです
【すみれ】けれど。美術部に入るのも、面白いかもしれませんね。本当に見ているだけで愉快な方々で、毎日……退屈しなさそうですし
【すみれ】わたしもまた、自分で作品をつくるドキドキ感を味わいたいですし
【すみれ】それよりも。小鳩さんは、どこでしょう。今さらですけど……みんなで屋台飯でも食べて、親睦を深めたいのです
【すみれ】まぁ焦らなくても、今後いくらでも仲良く過ごす機会はあるでしょうけど
【ひめの】あぁ……。スマホに連絡があったけど、あずさちゃん気分が悪いからって保健室で休んでるみたい
【ひめの】たくさん鼻血をだしてたからねえ、目眩とかするんじゃないかなあ
【ひめの】『大丈夫です！』って何度も言われたけど、やっぱり申し訳ないし……。せめて看病だけでもしたいから、これから保健室にお見舞いに行くつもりだよお
【ひめの】花丘先輩に一度でも有効打を放って、あずさちゃんが知りたがってた情報をもらおうと思ったんだけど……。それを、お見舞い品みたいにしたかったんだけどねえ
【ひめの】やっぱり、あのひとは天才すぎるよお。ぜんぜん、手も足もでなかったなあ
【ひめの】さんざん粘ったけど、本気をださせることもできなかったよお。悔しいなあ、手のひらで転がされた感じ……。そういうの、ちょっと新鮮ではあるけどお♪
【すみれ】ふふ。高校生活はまだ三年間もありますし、ゆっくりでも努力を重ねて成長して……。いつか、偉大な先輩たちに追いつけば宜しいのではないでしょうか
【すみれ】わたしも。何となくの成り行きではなく、目指したいものが見つかりそうな気がしますし……。明日からも、わたしなりに気になるものを追い求めてまいります
【すみれ】ふふ。ともあれ、まずは小鳩さんのお見舞いに参りましょうか。わたしもご同行しても宜しいですよね、熊沢さん
【ひめの】もちろんだよお。お友達になれたんだもんねえ、どんなときでも一緒にいたいよねえ……♪
【ひめの】えへへ。わたしも近づいたら傷つけちゃうなんて遠慮せずに、みんなに歩み寄ってみよっかなあ
【くるみ】失礼しま～す……？
【あずさ】……？　あれっ、『くるみドリンク』の子！
【あずさ】どうかしたんですか？　あなたも、体調不良ですか……？
【くるみ】いえいえ、わたしは元気だけが取り柄です～！　ただ、あなたがこっちに行くのが見えたから……♪
【あずさ】？　あずさに、何か用事だったんですか？
【くるみ】用事ってほどでもないんですけどね～。みどりせんぱいが、もうひとりの妖精さんと気になるお話をしてたので
【くるみ】それ、あなたも知っておいたほうが良いんじゃないかな～って……。わたしがそう思っただけで、またズレたことしてる気がしますけど～♪
【あずさ】……えぇっと？
【くるみ】えへへ。その前に、あなたって『あずにゃん』さんですよね？
【あずさ】あっ、はい一応……。『あずにゃん』は渾名で、本名は小鳩あずさっていいます。あなたは、お名前は？
【くるみ】あっ、氷野くるみです～！　１５８２（いちごぱんつ）の氷野くるみ、って覚えてくださいね～♪
【あずさ】えっ、何も語呂になってないですけど……
【あずさ】くるみちゃんっていうんですね、だから『くるみドリンク』だったんですね♪
【くるみ】はい！　ていうか、やっぱり……受験会場で隣同士だったひとですよね？　見覚えがあるな～、って思ってました♪　
【くるみ】おっと、それはともかく……。もうひとりの妖精さんの気持ちを、あずさちゃんに知っておいてほしいな～って？
【くるみ】わたしには難しくて、よくわからなかったけど……。みどりせんぱいが、もうひとりの妖精さんを心配してたから
【くるみ】みどりせんぱい、つらそうだったから。何とかしなくちゃ、って思ったんです