=== 2620 ===

【あずさ】えっと。もうひとりの妖精さん、って……。もしかして、ちづる先輩ですか？　妖精さんの格好してましたもんね、なぜか？
【くるみ】はい、そのひとだと思います～。あのひと、あずさちゃんのことを『知らないふり』してましたけど……。どうも、それには理由があるみたいです
【くるみ】みどりせんぱいに、そんなようなことを言ってました
【くるみ】意味のわからない単語がおおかったんですけど、伝えなきゃいけない気がしたんです。誤解されたままなのは、やっぱり哀しいことですから
【くるみ】えっと、あずさちゃんには『問題児』のことだけを考えてほしくないって
【くるみ】せっかく入学したんだから、高校生になったんだから……。『問題児』の真似だけじゃなくて、色んなことをしてほしいって
【くるみ】そんなようなことを、あのひとは言ってましたよ
【あずさ】…………
【くるみ】ううん。もう『問題児』にはできないことを、してほしいって。泣いたり笑ったり怒ったりしながら、青春を満喫してほしいって
【くるみ】部活動をして、委員会活動をして、クラスのみんなと遊んで……。あずさちゃんのしたいことを、してほしいって
【くるみ】だからしばらく距離を置いて、『問題児』の物語の一員にするんじゃなくて……。あずさちゃんの物語を、全力で楽しんでもらおうって
【くるみ】それが、『わたしたち』の救いになるって……。巻きこんで共倒れにさせたくないし、あずさちゃんには幸せになってほしいって
【くるみ】そんなようなことを言ってましたけど、どういう意味ですかね～？
【あずさ】……んん。そっか、だからちづる先輩は『知らないふり』の演技をしたんですね
【あずさ】仲間はずれにして、蚊帳の外に置いて……。でもそれは、あずさのことが嫌いだから意地悪してるんじゃないんですね
【あずさ】大事に想ってくれてるからこそ、遠ざけられたんですね
【あずさ】それでもやっぱり寂しいですし、文句を言いたいですけど……。あのひとも色々ときついことがあって、ぼろぼろの傷だらけなんでしょうし
【あずさ】寄りかかって甘えて、負担をかけちゃ駄目ですね。そんなの、ちづる先輩がいくら強くっても壊れちゃいそうです
【あずさ】誰も認めてくれなくても、あずさは『問題児』の先輩たちの仲間になったつもりですから。出遅れちゃって、ともに戦場を駆け抜けることができなくても
【あずさ】せめて。満身創痍の先輩たちを、いま以上に傷つけることはしません。そんなの仲間じゃないです、守られているだけの子供です
【あずさ】あずさは、高校生になりました。まだまだ大人とは呼べないけど、先輩たちと同じ立場になったんです
【あずさ】だから。あずさが今すべきことは、ちづる先輩たちを追いかけ回して問い詰めることじゃなくて……。キラキラ笑顔で、青春を楽しむことですよね
【あずさ】あずさのしたいことを、先輩たちがしたくてもできなくなっちゃったらしいことを……。全力で、幸せいっぱいに満喫することですよね
【あずさ】ちづる先輩が願ってくれるまでもなく、あずさ、最初からそのつもりでした
【あずさ】あずさ、高校生になったらやりたいことがたくさんあったんです
【あずさ】アルバイトとか、恋愛とかしてみたい。お友達をたくさんつくって、おおはしゃぎして遊びたい。部活動も、委員会活動もがんばりたい
【あずさ】人生に一度だけの高校三年間を、この青春を、堪能したいです
【あずさ】そんなあずさを、先輩たちがどこかで見かけて、『楽しそうにしてるな～』って思ってくれたら光栄です。だから、あずさはもう泣きません。弱音も吐きません
【あずさ】キラキラ笑顔で、青春を過ごしますね
【あずさ】それで良いですかね、くるみちゃん
【くるみ】いや、わたしに聞かれても～
【くるみ】でもたぶん、あずさちゃんが笑っていれば周りのみんなは嬉しいと思います。あの妖精さんも、わたしも、誰だってハッピーになれます
【くるみ】えへへ。受験会場で、初めて出会ったときから思ってましたけど……。あずさちゃんは、笑顔がいちばんステキです
【くるみ】わたしの『くるみドリンク』を、普通に飲んで『ありがとう』って笑ってくれたのは……。実は、あずさちゃんが初めてだったんです
【くるみ】嬉しかったです。ありがとう、わたしを変な子だって言わずに受け入れてくれて……
【くるみ】それだけ伝えたかったんです、ちゃんと言えて良かったです～♪
【くるみ】えへへ。わたし、な～んかやり残したことがあるって思ってたんですよね。ようやく『すっきり』しました～、ありがとうございます♪
【くるみ】よくわかんないけど。がんばってくださいね、あずさちゃん。わたしも全力で青春します～、お互い笑顔で楽しんじゃいましょう♪
【あずさ】はい。あずさ、キラキラ笑顔でがんばります
【あずさ】やりたいこと、ぜんぶやります。憧れの、『問題児』の先輩たちみたいに。『本当の自分』を隠さずに、物語の主人公みたいに
【あずさ】まずは……。えっと、今さらって感じですけど
【あずさ】くるみちゃん。受験会場で、あずさに気を遣ってくれてありがとう。お礼が言いたかったんですよ
【あずさ】よぉし、『やりたいこと』をひとつ達成です☆
【くるみ】そうですか？　うわぁ、おめでとうございます～♪
【あずさ】はい。えへへ、それともうひとつ……。あずさはやっぱり欲張りなので、矢継ぎ早に『やりたいこと』をやってみますね
【あずさ】くるみちゃん
【あずさ】あなたと、お友達になりたいです