=== 2622 ===

【さくら】万物の起源は眼鏡である
【さくら】……とは、古代ギリシャの哲学者メガネスの言でありました
【さくら】古来より、眼鏡は知性の象徴として扱われ、『眼鏡をかけた少女』は『幼馴染みの少女』と並んで、まさに神のような存在として崇められておりました
【さくら】しかし、現代においては眼鏡をかけている者や、幼馴染みはぞんざいに扱われているというのが現状です
【さくら】海外製の安価な眼鏡の輸入やコンタクトレンズの普及によって、眼鏡というブランドは地に落ちてしまったのです
【さくら】君咲学院も、かつてはそうでした
【さくら】裸眼者による眼鏡着用者の迫害は、それはもう、ひどいものでした
【さくら】あるときはわたしたちの眼鏡を外させて遊び、またあるときは、冬季に白く曇ったレンズを嘲笑い、体育の授業では、執拗に顔面を狙われることもありました
【さくら】そして、そんな状況に疎外感を覚えたわたしの親友は、転校してしまったのです
【さくら】メガネをかけているだけで弾圧される……果たしてそれは、教育の場に相応しい出来事だったのでしょうか？　わたしは、今でも疑問に思い続けています
【さくら】ですから。わたしは、ここで宣言します
【さくら】全人類に、眼鏡のきらめきを再び。眼鏡の悦びを再び……！
【さくら】不肖わたくし伊藤さくらは、『生徒会長再任選挙』で生徒会長の座を守り、『眼鏡の着用を必須とする』という校則を実施します！
【さくら】イッツ・ア・グラス・ワールド！
【さくら】ビギニィィィィィィィィィィィイングッ！（ここで眼鏡が虹色に光る）
【すみれ】びぎに～んぐ……☆
【やこ】…………
【ほとり】すぅ、すぅ……♪
【さくら】さて。お題目はこのくらいにして。みなさんの活動報告をお聞きしましょうか
【さくら】まずは雉子さん。生徒会から依頼していた眼鏡の制作は順調でしょうか？
【すみれ】はい。美術部の力を総結集した新作眼鏡は、残すところ大量生産する工程を残すのみとなりました
【すみれ】軽さ・耐久性・デザイン、どれを取っても一級品に相違ないかと
【さくら】さすが美術部ですわね。『天才』冴木さんの芸術と眼鏡との融合は、きっと眼鏡業界にひときわ輝く一番星となりますわ
【すみれ】お褒めにあずかり光栄です
【すみれ】ですが、よかったのでしょうか。美術部の先輩がたを差し置いて、わたしが生徒会役員に任命されるなど……。先輩が快く思わない気がして、すこし不安です
【さくら】心配しなくともよろしいですわ、雉子さん
【さくら】わたしは、あなたが美術部だからという理由で生徒会に任命したのではありません。あなたの眼鏡を見たとき、全身に電流が走り……そしてあなたはここにいる
【すみれ】ふぅむ。会長のおっしゃることはよくわかりませんが。つまり眼鏡のおかげでしょうか？
【さくら】ええ。つまりはそういうこと……わたしたちは望もうと望むまいと関係なく、大いなる眼鏡のレンズの上で踊らされているのですわ
【さくら】では、湖南さん。次はあなたの活動報告を聞きましょうか
【やこ】……演劇部は先週末に公演を行ったわ。裸眼男子が眼鏡女子を好きになるっていうラブロマンスをね。まぁ、それなりに盛況だったみたいよ
【さくら】それにしては、やけにご機嫌斜めのようですが。なにか気に入らないことでもあったのですか、湖南さん？
【やこ】はん。そんなこと、いちいち聞かなくたってわかってるでしょ？
【やこ】忘れたとは言わせないわよ。眼鏡をかけてなかったことで迫害され、転校を余儀なくされたあたしの親友のこと……
【やこ】生徒会長。あたしはね、眼鏡を賛美した公演がうまくいくたびに思うのよ
【やこ】この政権が、思想がもっと早く広まっていれば、あたしは友達を失わずに済んだって……！
【さくら】………！
【さくら】やっぱり、あなたはずっと、彼女の影を求め続けているのですね……
【さくら】わたしたちの友人、あんずさんのことを
【さくら】……ううん、『れんずさん』と、かつてわたしたちが親しみを込めて呼んでいた友人、そのひとのことを
【ほとり】すや、すや……♪
【すみれ】あ、あのう。『れんずさん』とは一体？
【さくら】……時が来たら、じきに話しますわ
【さくら】それよりも今は、より眼鏡の素晴らしさを伝えて、この政権を盤石なものにしませんと
【さくら】もう二度と『れんずさん』のような被害者を産み出したくは、ありませんから
【さくら】……湖南さん。芸術家気質のあなたに、退屈な眼鏡賛美の演劇ばかりさせているのは、心苦しくはありますが
【さくら】大願成就のために、あとすこしの間、協力をお願いしますわ
【やこ】……ふん。望むところよ
【さくら】（……現生徒会も、一枚岩ではありませんわね。各々がひとつの目標に向かって走っているように見えながらも、内実は眼鏡を手段として用いているだけ）
【さくら】（このままでは、いずれ生徒会は方向性の違いにより瓦解してしまうでしょう）
【さくら】（ですが、すでに手は打ってありますわ）
【さくら】（この学院に本日から転校してきた、眼鏡男子の彼なら……きっとこの状況を打破してくれるでしょう。なにせ彼は、あの『れんずさん』の……）
【さくら】（いえ。皆まで言うのも無粋ですわね）
【なつみ】失礼しま～す……？
【なつみ】あの、生徒会長。言われたとおりに彼を連れてきたんですけど、これでよかったでしょうか？
【さくら】ええ。よろしいですわよ、三波さん♪
【さくら】……転校生さん。早速で申し訳ありませんが、生徒会からあなたに頼みたいことがあるんです
【さくら】君咲学院唯一の眼鏡男子であるあなたに眼鏡を布教してもらい、本学の裸眼女子に、眼鏡を流行らせていただきたい
【さくら】『全校生徒眼鏡化計画』への協力を、お願いしたいのですわ