=== 2623 ===

【かな】ほらっ、ビシバシいくわよ、猫塚！
【かな】ほんとなら一年生にボールを使った練習は早いけど、あんただけは特別に居残り練習に付き合ってもらうわよ。あたしの必殺アタックを受けてみなさい！
【みけ】う、うにゃあ～っ!?
【みけ】や、やめてください梅園先輩、あたしの顔ばかり狙わないで～っ！
【みけ】梅園先輩のはちゃめちゃなアタックが眼鏡にぶつかったら、フレームとレンズが粉々になっちゃいますよ！
【かな】ふんだ。そんなの知ったこっちゃないわよ。どいつもこいつも眼鏡眼鏡眼鏡……もうノイローゼになっちゃうくらいに騒がしくされて、あたしは機嫌が悪いのよ
【かな】堀田だって、そうよ。昔は、一緒にバレー部でレギュラーを取りましょうって約束したのに。堀田だけ眼鏡で視力が矯正されて、そのおかげでレギュラーになったのよ
【かな】片やあたしは控え選手。レギュラーの座も堀田だけが勝ち取った。そんなってのないじゃない。あたしは視力がいいから、どうしようもないの
【かな】もうもうもうっ！　あたしばっかり友情に期待しちゃって、裏切られた気分よ！
【みけ】うにゃあっ、誰か助けて！　うう。なんでこんなときに限って、誰もいないの！
【かな】あたしの憂さ晴らしの相手になったのが運の尽きよ。あたしが気にくわないのなら、この悔しさをバネにあたしを超えてみなさい！
【みけ】な、なんという理不尽……。あたしにはまだまだ無理ですってば！
【みけ】うひっ!?　今、頬をかすめたんですけど！　危ないですよ～っ！
【みけ】こ、このままだと本当に眼鏡を壊しちゃうかも！　最近新調したばかりなのに……
【みけ】……うにゃ？　梅園先輩、体育館の壇上で、何か光りませんでしたか？
【みけ】もしかすると、誰かのレンズが夕陽に反射したのかも？
【かな】はぁ？　なんで壇上なんかに人がいるのよ……。今日はバレー部の連中も帰っちゃったし、あたしたち以外、誰も来るはずはないのに？
【みけ】あ、あれは……生徒会長と、君咲学院に転校してきた男のひと？
【さくら】おーっほっほっほ♪
【さくら】天が呼ぶ、地が呼ぶ、人が呼ぶ！　眼鏡をかけろとわたしを呼ぶ！
【さくら】聞きなさい、裸眼の娘！　わたしは君咲学院生徒会長、伊藤さくらよ！
【さくら】梅園さん。あなたの蛮行、許すわけにはいきませんわよ。お天道様が許しても、わたしの眼鏡は見逃しません
【かな】な、なによ。これはあたしたちの部活の問題よ。生徒会長には関係ないでしょ！
【さくら】いえ。関係大アリですわ
【さくら】転校生さん。梅園さんに合う眼鏡を用意してくださったんですよね。彼女に、かけてあげてはいただけませんか
【かな】な、何よ。あたしには眼鏡なんて必要な……
【かな】あ、あら？　なんだか、視界がミョ～にクリアになったというか。お、おかしいわね……。あたしの視力検査の結果は、問題なかったはずなのに
【さくら】ふふ。驚いたでしょう。わたしも、転校生さんのお話を聞いて驚いたんです
【さくら】あなたのバレー部のご友人、堀田さんは、アタック練習のときにつねづね疑問に思っていたようなのですよ
【さくら】視力の悪くないあなたが、なぜかアタックのときに、ボールを捉えられないときがあると
【さくら】はじめは、技量が足りないのだと思ったようです。しかし、入学当初はそのようなことがなかったことから、その考えをみずから否定したみたいですわ
【かな】そ、そりゃそうですよ。あたしの技量が足りないだなんて、そんなの天と地がひっくり返ってもありえないんだから。ほんと、堀田ったら失礼しちゃうわ！
【さくら】では。どうしてボールがうまく打てないのか。不思議ですわね？
【みけ】たしかに。梅園先輩、あたしに向かってアタックを打ってたのに、一度も直撃しませんでしたよね。わざと外すようなひとでもないと思いますし……？
【さくら】ふふ。そのとおりですわ。先程から様子を見させてもらっていましたけど、あえて外しているようには、見えませんでしたからね
【かな】もったいぶってないで、答えを聞かせてくれませんか。あたしには、どうして眼鏡がフィットしたのかさっぱりなんですけど？
【さくら】……答えは簡単です。梅園さん、あなたは乱視だったんですわ
【かな】……乱視？
【さくら】ええ。保健の先生にこっそり教えてもらったのですが。梅園さん、あなたは視力検査で、乱視の判断もされていたようですわね
【かな】あ……。そういえば、忘れてた。たしょう乱視があっても、別にものが見えづらいわけでもなかったから、気にしてなかったけど……
【かな】あたしにも、眼鏡が必要だったってことですね
【さくら】ええ。そのとおりですわ。あなたが眼鏡を信用する限り、眼鏡はあなたを裏切らない
【かな】……あ、ありがとうございます。生徒会長。おかげで、なんだかレギュラーに向かって頑張れそうな気がしてきました
【さくら】ふふ。いいんですわよ。それよりも、視力検査の結果を聞いて、すぐに梅園さんに合う眼鏡を用意した彼に、御礼を言ってくださいな
【かな】……あ、ありがとね、転校生
【かな】ふふ。なんだか気分がよくなってきたわ。ねぇ猫塚、あたしのアタック練習、引き続き付き合ってくれるわよね？
【かな】今度こそあんた目がけて全力で打ち込んでいくから、覚悟してなさい♪
【みけ】えっ。あ、あたしが犠牲になるのは変わらないんですか？　そりゃないですって！
【さくら】ふふ。これにて、一件落着ですわね……♪
【さくら】あなたのおかげで、着実に眼鏡を布教できていますわ
【さくら】これで計画も、残すところあとすこし。気を引き締めて……いいえ。眼鏡のネジを締めて、頑張りましょう♪
【さくら】……ところで、転校生さん
【さくら】……いえ、やっぱりなんでもありませんわ
【さくら】それよりも、そろそろ帰りましょう。早くしないと、辺りが暗くなってしまいますし。いかに眼鏡が万能といえど、夜闇の前では無力ですからね
【さくら】転校生さん、今日はお疲れ様でした。わたしの眼鏡にかなう活躍、とても嬉しく思いますわよ
【さくら】それでは。また、明日……♪