=== 2624 ===

【ほとり】すぴぃ、すやすや……♪
【ほとり】……んにゅ？
【ほとり】ん～♪　今日はよく眠れたッス。生徒会の会議で、騒がしくしてることもなかったみたいッスからね～。熟睡してるところを叩き起こされることもなかったッス
【ほとり】にしても、もうこんな時間ッスか。そろそろ帰らないとッスね～？
【ほとり】おやぁ。どうしたんスか、転校生くん。パイプ椅子に三角座りしながらボーッとしてるだなんて、奇妙ッスね……？
【ほとり】もしかして、悩みでもあるんスか？　あたしでよければ、話くらいは聞いてあげられるッスけど
【ほとり】ふぅん。生徒会長が、学校のどこを探しても見つからないんスね
【ほとり】いつものことッスよ。あの子、時折ふらっといなくなっちゃうッス
【ほとり】きっと学院じゅうに眼鏡を光らせて、悪事をはたらく不届きものを探し出そうとしてるんじゃないッスかね
【ほとり】たとえ悪い子がいたとしても、心の奥底には純粋な心が残っている。心の眼鏡が曇ってるだけだって信じてるんスよ、生徒会長は
【ほとり】あんたがバレー部の子を眼鏡で救ったみたいに、心の眼鏡をやさしく拭いてあげたら、きっと正しい道も見えるようになる。その手助けをしてるんス
【ほとり】意外だったッスか？　まあ、たしかに生徒会役員たちも、会長の真意はわからないッス。だけど、眼鏡をかけていないものを弾圧することはしてないんスよ
【ほとり】あくまで、眼鏡アンチへの防衛をしてるんス。全校生徒に眼鏡をかけさせるなんてのは、眼鏡強硬派をまとめあげるための方便ッス
【ほとり】だから会長は、眼鏡を無理やりかけさせはしない。眼鏡を渡すことで、生徒の悩みを解決する
【ほとり】それがたとえ、道を踏み外した子だとしても。眼鏡が変われば、人生変わるものなんスよ
【ほとり】まぁまぁ。眼鏡どうぞ……ってね
【ほとり】まあ、あたしと会長以外の生徒会役員は、その辺どう考えてるのか知らないッスけど
【ほとり】湖南ちゃんなんかはクーデターを起こしてもおかしくはないッスね☆
【ほとり】あはは。冗談ッスよ、冗談。仮定の話ッスから。安心して
【ほとり】そうだ……。心優しい転校生くんになら、教えてもいいッスかね
【ほとり】生徒会長の憩いの場があるんスよ。生徒会役員以外には秘密にしている、とっておきの場所が
【ほとり】転校生くん。ついてきてもらっていいッスか？
【さくら】……はぁ。グラウンドからの風が眼鏡に沁みましたわ。おかげで、裸眼になることを余儀なくされてしまった……。これでは、防御力もかなり低下してしまいます
【さくら】運動部の巻き上げる、砂埃交じりの風……。ふふ。彼女たちが元気なおかげで、眼鏡がすっかり汚れてしまいました
【さくら】ですが、それでもいいんです。寛容の精神が『いちばん』ですからね
【さくら】度の強い眼鏡をかけていると、たまにそのことを忘れかけてしまいますが
【さくら】たしかに、かつての弾圧によって、『れんずさん』は転校してしまいました
【さくら】裸眼と眼鏡の、仁義なき戦い……。おおくの退学者を出した、眼鏡違いの戦い
【さくら】そのせいで『れんずさん』は現状に失望し、鯖＊市の高等専門学校に眼鏡づくりの修行に向かってしまったのです
【さくら】ですが、彼女は代わりに、大切な置き土産を残していってくださいました
【さくら】……来ると思っていましたよ、転校生さん
【さくら】神無月さんに、案内してもらったんですわね？
【さくら】ふふ。眼鏡がないから、なんだか転校生さんがちいさく白い生き物になったように見えますけど……。きっと勘違いですわよね♪
【ほとり】ちょっと待つッス。なんで野良猫に話しかけてるんスか？　転校生くんはこっちッス。裸眼だからって見間違えないでほしいッス～
【さくら】おっと。失礼……。ようこそ、転校生くん
【ほとり】だから、話しかける相手が違うッス。なんで屋上の給水塔に話しかけてるんスか
【さくら】あら……？
【ほとり】転校生くん、眼鏡拭きで会長の眼鏡を掃除してあげるッス。でないといつまで経っても話が進まないッスからね
【さくら】いえ。そんなに話の腰を折るつもりはなかったのですけど……
【さくら】ふふ。転校生さん、眼鏡を拭いてくれたんですね。ありがとうございます
【さくら】これでばっちり、あなたの顔が見えますわ
【さくら】まるで『れんずさん』にそっくり……。転校生さんのことをはじめて見たときに、確信したんですわ。あなたは『れんずさん』の弟だということに
【さくら】悲しみに打ちひしがれて転校していった彼女でしたけど、そこに弟であるあなたを転入させたのは、君咲学院の現在を認めたいと思ったからですわよね？
【さくら】かつては悲しいことも、苦しいこともあった。だけど、今は彼女も鯖＊市の高等専門学校で眼鏡技師になるために頑張っている。だからあなたも頑張って、と……
【さくら】これぞ、友情ですわね。自然と、涙があふれてしまいます
【さくら】転校生さん、それはハンカチじゃなくて眼鏡拭きですわよ……♪
【さくら】……え。『れんずさん』なんて知らない？　そもそも、転校生さんにきょうだいはいないんですのね……？
【さくら】どうしましょう。とんだ思い違いで、とても恥ずかしいことを言ってしまっていた気がするのですが。つまり、わたしの眼鏡は狂っていたということですか？
【すみれ】た、大変です！　君咲学院に七人の眼鏡集団が現れて、学院を眼鏡型爆弾で爆破しているようです！　彼女たちはどうやら『れんずさん』の差し金だそうで……
【すみれ】どうやら、演劇部と軽音楽部の連合集団が『れんずさん』によって指示を受け、眼鏡政治を推し進めるために強硬策に出たみたいです！
【すみれ】見てください、たった今、革命軍が校庭に現れました！
【すみれ】いえ。それどころか……。校庭の地下を割って表れた、巨大な眼鏡ロボに搭乗するみたいです！
【さくら】まさか。あのロボは演劇部が秘密裏に製作していたという眼鏡布教兵器……！　『れんずさん』は、憎しみの連鎖をまだ立ち切れていなかったというんですのね！
【ほとり】おぉ。湖南ちゃん、マジで革命するつもりだったんスね……
【さくら】くぅうっ！　こうなったら、わたしたちも『あれ』を出すしかありませんわ！
【すみれ】承知しました。冴木先輩にお願いして、美術部の対眼鏡ロボット用兵器をすぐに装填できるようにしますね……！
【さくら】転校生さん。巻き込んでしまって、すみません
【さくら】ですが。巻き込まれついでに、わたしたちと戦ってはいただけないでしょうか
【さくら】不躾なお願いだとはわかっています。それでも、同じ眼鏡を愛する者として、協力をお願いしたいんですわ
【さくら】……よかった。戦うことを、受け入れていただけるのですね
【さくら】ありがとうございます、転校生さん……いいえ。親しみを込めて、こう呼びましょう
【さくら】『メガネマン』と
【さくら】さあ。行きますわよ、『メガネマン』。人類の平和と、眼鏡のために……！
【さくら】……んあっ？
【さくら】なんだか、妙な夢を見ていたような気がしますわ。とても奇妙で滑稽な夢を
【さくら】はぁ。わたしもたるんでますわね。どうやら、茶道部の活動のあと、すっかり眠りこけていたみたいです
【さくら】さいきん、忙しかったですからね～。たまには休息も必要ですわね
【さくら】来週のお休みには、かえでさんに付き合ってもらって、眼鏡のウインドウショッピングでもしましょうか？　眼鏡への熱い想いを伝えたい……♪
【さくら】ふふ。そうと決まれば、家に帰って、早く眠りにつかなくては
【さくら】さまざまな想いを、眼鏡ケースにしまって。おやすみなさい♪