=== 2626 ===

【なつみ】よぉし、みんな揃ったね♪
【なつみ】えっとね、今日の授業はペアを組んで相手の肖像画を描くんだって！
【なつみ】ひとの顔を描くのは難しいからね。最初はデフォルメして描くと特徴をとらえやすいかも！
【なつみ】何より大事なのは、相手のことを思って描くこと！　だから、きれいに描いてあげようとか、かわいく描いてあげようと思えるひとと組むといいかもしれないね！
【なつみ】あっ、スケッチブックは教卓に重ねておいてあるから、自分の名前が書いてあるのを持って行ってね☆
【つゆり】おぉ……なつみちゃん、先生の言おうとしてたこと全部言っちゃった。先生が困った表情になっちゃってるよ
【つゆり】でも、さすがは美術部だね。なんだか『専門家』って感じがするよ♪　せっかくだし、なつみちゃんと組んでいろいろ教えてもらおうかな？
【つゆり】なつみちゃん優しいし、教えるのが上手だからパートナーにはぴったりだよね。それに絵なら入院中でも描けるし、ちょうどいい趣味になるかも♪
【ゆり】……入院？　つゆりちゃん、また入院しちゃうの？
【つゆり】あっ、違うよなっちゃん。入院する予定はないんだ
【つゆり】ただ、絵を描けるようになれば、また入院しちゃったときに手持無沙汰にならないでいいかなと思って。……心配かけてごめんね？
【ゆり】……ううん、入院しないならそれでいい。ひと安心♪
【ゆり】……うん？　絵を描けるようになりたいってことは、つゆりちゃんはなつみちゃんと組もうと思ってるの？
【つゆり】うん♪　せっかくの機会だから、いろいろ教えてもらおうと思って
【つゆり】それに、こういうペアになる授業のときは大抵なっちゃんと組んでたからね
【ゆり】……ご、ごめん。いつも誘って鬱陶しかった？
【ゆり】……今日も誘うかと思ったんだけど、つゆりちゃんが迷惑してるなら、やめる
【つゆり】迷惑なんて。むしろ、わたしのほうが申し訳ない気持ちでいっぱいだよ
【つゆり】いつもいつも、体の弱いわたしに合わせてもらって、なっちゃんの自由を奪っちゃってるもん
【つゆり】だからね、たまにはわたしのことを忘れて、他のひとと組んでくれていいんだよ？　わたし、なっちゃんを縛ったりしたくないもん
【ゆり】……そんなこと、気にしなくていいのに
【つゆり】わたしに気を遣ってくれなくていいよ、なっちゃん。気持ちだけでじゅうぶん♪
【つゆり】ほらほら、なっちゃんは誰と組みたい？　たとえば……あっ、転校生くんなんてどうかな。いいひとだし、きっと仲良くなれると思うよ♪
【ゆり】……男と組むぐらいなら死ぬ
【つゆり】そんなに嫌なの!?
【つゆり】転校生くん、悪いひとじゃないよ？　誰にでも優しく接してくれるし。なっちゃんの苦手な『男のひと』とはちょっと違うんじゃないかな？
【ゆり】……わたしは性格の良し悪しで嫌っているわけじゃない。男という存在そのものが嫌いなの
【ゆり】……あいつもどうせ、他の男と同じに決まっている。男なんだから当たり前だ
【つゆり】（う～ん。わかってたことだけど、なっちゃんの男嫌いは根深いなぁ。転校生くんと接することで気持ちが変化しないかと思ったんだけど……）
【つゆり】（ううん、焦っちゃ駄目だね。まだ二年生になったばかりなんだし、ゆっくりと解決していこう）
【つゆり】（……それまで、わたしが元気でいられればの話なんだけどね）
【ゆり】……つゆりちゃん、大丈夫？　体調が悪いの？
【つゆり】あっ、ごめんね。ちょっと考えごとをしていただけだよ
【つゆり】えっと、転校生くんが駄目なら他の子はどうかな？　たとえば……こよちゃんとか
【ゆり】……こよちゃん？　あぁ、星海さんのことか。つゆりちゃんの従姉妹だったっけ？
【つゆり】うん、そうだよ。ちょっと人見知りだけど、根は素直ないい子なんだ
【ゆり】……つゆりちゃんが言うならそうなんだろうね
【ゆり】……だけど、ごめん。わたしはやっぱり、つゆりちゃんと組みたい
【つゆり】なっちゃん……
【ゆり】……なつみちゃんの言っていたこと、覚えてる？　かわいく描いてあげようと思えるひとと組んだほうがいいって
【ゆり】……わたしがかわいく描きたいのは、森羅万象でつゆりちゃんだけ。そして、つゆりちゃんの国宝級のかわいさを描けるのもわたししかいない
【ゆり】……つゆりちゃんがわたし以外の誰かに描かれると思うと、胸が苦しくなる。想像しただけで失神しそうになる
【ゆり】……わたしが失神すれば、つゆりちゃんはそのことを気にして体調を崩してしまう。その事実を知ったわたしはショックで息を引き取る
【ゆり】……この悲劇を食い止めるためにも、つゆりちゃんはわたしと組むべき。わかってもらえた？
【つゆり】うん。何がなんだかさっぱりわからないけど、なっちゃんの熱意というか……そういうのは伝わってきたよ
【つゆり】そこまで言ってくれるなら、なっちゃんの好意に甘えてペアを組んでもらおうかな。ふふ、今日もよろしくね♪
【ゆり】……うん、こちらこそ♪
【こよい】（あぁ、つゆちゃんは夏野さんと組んでもうた……。誘うタイミングを狙っててんけどなぁ）
【こよい】（というか、夏野さんはいつもつゆちゃんの傍におるから、どう頑張ったって先を越されてまう……）
【こよい】（なんかずっこいわぁ。うちはつゆちゃんの従姉妹なんやで？　たまにはうちにも譲ってくれたらええのに）
【こよい】（まぁ、うちが『ぼっち』なのがそもそも悪いんやけど……）
【こよい】（夏野さんに嫉妬している場合ちゃうね。うちも早く誰かにペアを組んでもらわんと……。誰か、組んでくれそうなひとはおるやろか？）
【こよい】（あっ、転校生くんはまだ誰とも組んでへんみたいやね）
【こよい】（ペアを組んでってお願いしてみよかな？　でも、うちなんかに急に話しかけられた迷惑やろか）
【こよい】（うう……悩んでるあいだに、周りはどんどんペアが決まってる。早く決断せなまた先生とペアを組むことになってまう～！）
【こよい】（どないしよ……。勇気を振り絞って転校生くんにお願いしてみるか、それとも諦めて先生と組むか）
【こよい】（転校生くん、先生、転校生くん、先生、転校生くん、転校生くん……）
【こよい】（うひっ!?　て、転校生くんと目が合ってしもた！　頭の中だけで考えてるつもりやったのに、うっかり凝視してたみたいや！）
【こよい】（こっちに近づいてくる～!?　ジロジロ見てたから怒られるとか……？　ど、どうやって謝ったら許してもらえるやろか？）
【こよい】（考えてる間に、転校生くんが目の前に来てもうた！　な、なんか言わな。えっと、えっと……）
【こよい】あの、て、転校生くん！　えっと、その……ジロジロ見てすんまへんっ！
【こよい】うん？　そうじゃない？　それやったら、なんの用事やろか……
【こよい】えっ、転校生くんがペアを組んでくれるのん？　ほんまに？
【こよい】ううん、嫌なんて思ってないで！　むしろ感謝の思いでいっぱいや♪
【こよい】ふふ、これでいつもみたいに先生とペアを組まんですみそうやわ。ほんまおおきにな、転校生くん☆