=== 2628 ===

【なな】いいんちょ、いいんちょ！　あたし、今のポーズで問題ないですかーっ？　いいんちょがお望みなら、もっと大胆なポーズもお披露目しちゃいますよーっ☆
【さあや】お望みじゃないからじっとしてなさい。というか、肖像画だからポーズはあまり関係ないわよ？
【さあや】それに自分の絵も進めなきゃ駄目よ？　授業が終わったら、お互いに肖像画を交換しないといけないんだから
【なな】おっと、そうでした！　ふふ～ん、美人ないいんちょをさらに美人に描いちゃいますよーっ♪　期待しててくださいね☆
【さあや】ふふ。はいはい、それなりに期待してるわ
【ゆり】……はぁ、はぁ。さすがはつゆりちゃん。どんな表情でもかわいい♪　筆が止まらないよぉ♪
【つゆり】あの、なっちゃん……顔が近いよ
【ゆり】……ごめんね。だけどこれだけ近くないと、つゆりちゃんの瞳孔がうまく描けないから
【つゆり】ど、瞳孔!?　もしかして、授業が始まってからずっと瞳孔を描いてたの!?
【ゆり】……うん、だけどもう大丈夫。納得のいく瞳孔が描けたよ
【つゆり】そ、そう……。それならよかった、かな？
【ゆり】……うん、だから次は鼻。ほら、つゆりちゃんのかわいいお鼻をよく見せて♪
【つゆり】い、いいけど……
【つゆり】（なっちゃん、大丈夫かなぁ？　息が荒いし、体調が悪いなら早めに先生に言ったほうがいいと思うけど……）
【こよい】（あかん……）
【こよい】（誘われたときは嬉しくてすっかり忘れてたけど……うち、他人の顔なんてよう見れへん！）
【こよい】（しかも転校生くんはうちのことガン見してくるし！　いや、肖像画を描くんやから当然なんやけどな！）
【こよい】（うひ～、やめて～！　そんな真っ直ぐな瞳でうちのことを見んといて～！　誰か、うちをこの見つめ合いから助け出して～！）
【こよい】（って、この状況じゃ誰も助けてくれへんよね……。ここは腹をくくって、転校生くんと見つめ合うしかないわぁ）
【こよい】（よぉし、頑張るで！　まずは転校生くんと目を合わせて……）
【こよい】（や、やっぱりあかん！　むしろ目を合わせるって意識してもうて、余計に恥ずかしくなってきてしまう！）
【こよい】（うう～、でも肖像画を描くためには転校生くんの顔を見なあかんし、うちは一体どうすれば～……？）
【なつみ】（こよいちゃん、さっきから頭を抱えてるけど大丈夫かな？　転校生くんが何も言わないから、たぶん問題ないと思うんだけど……）
【なつみ】（おっと、余所見してないで集中しないとね。わたしが描かなくちゃいけないのは、ゆうちゃんの肖像画なんだから）
【ゆう】…………
【なつみ】（それにしても……ゆうちゃん、何もしゃべってくれないからちょっと寂しいな。それどころか、こっちもあんまり見てくれない）
【なつみ】（手は動かしているから、肖像画を描いてくれてはいるんだろうけど……）
【なつみ】（どうしよう。イメージだけで描くのは難しいから、最初は相手のことをよく見たほうがいいってアドバイスしたほうがいいのかも）
【なつみ】（うん、気づいているのに指摘しないのはよくないことだよね）
【なつみ】（ここは思い切って言ってみよう！　もしかしたら、それを皮切りに会話が生まれるかもしれないし♪）
【なつみ】えっと……ゆうちゃん
【ゆう】なんですかぁ？
【なつみ】（あっ、返事はしてくれた。無視されているわけじゃないみたいだね）
【なつみ】その……絵の進行具合はどんな感じかな？
【ゆう】まぁ、ぼちぼちってところですかねぇ
【なつみ】そ、そっか。ぼちぼちなのは大事だよね！　うん！
【ゆう】はぁ……そうですね
【なつみ】えっと。わからないところとかはない？　わたし美術部だから、もしかしたら何か教えてあげられるかも♪
【ゆう】う～ん……特に困ってないですかねぇ
【なつみ】そ、そっか……ごめんね。ちょっと出しゃばりすぎたかも……
【ゆう】べつに気にしてないですけど
【なつみ】そ、そう……
【なつみ】（うう、結局指摘できなかった……。会話も続かなかったし大失敗だよ）
【なつみ】（ゆうちゃんって、そもそもおしゃべりが好きなタイプじゃないのかなぁ？　だとしたら、あんまり話しかけないほうがいいのかも。ちょっと残念だけど……）
【ゆう】……なつみちゃんって
【なつみ】ふえっ!?　な、何かな？
【ゆう】なつみちゃんって、美術部だったんですね。初めて知りました
【なつみ】う、うん。そうなんだ
【なつみ】えへへ、まぁ『へっぽこ』なんだけどね。さっきは教えられるなんて言ったけど、いざ頼られたら役に立てなかったかも
【ゆう】ふぅん……
【なつみ】うちにはももちゃんっていうすごい子がいてね、まさに天才って感じなんだ！　まぁ、ちょっと変わり者なのが玉にキズなんだけど……
【ゆう】はぁ……
【なつみ】その子に比べたらわたしの絵なんてまだまだ……。何が描きたいかもはっきりしてないしね
【なつみ】でも、最近すみれちゃんっていう後輩ができて、ウジウジ悩んでるひまじゃないって気持ちになれたんだ♪　先輩として情けない姿を見せるわけにはいかないもんね☆
【ゆう】そうですか……
【なつみ】あっ、ごめんね？　聞かれてないのにペラペラと……
【ゆう】べつに……話したかったら話せばいいんじゃないですかぁ？　なつみちゃんはちょっと相手のことを気にし過ぎだと思いますよ
【なつみ】そ、そうかな？
【ゆう】まぁ、ほとんど話したことのないわたしの意見なんて、真面目に聞く必要はないと思いますけど
【なつみ】え、えっと……？
【ゆう】…………
【なつみ】（また黙っちゃった。さっきの会話でも生返事ばっかりだったし……）
【なつみ】（わたしとの会話に興味がないのかと思ったら、アドバイスみたいなことをしてくれるし……。うう、ゆうちゃんのことがどんどんわからなくなってきたよ～……）
【ゆう】ふぅ……まぁ、こんなもんですかねぇ
【なつみ】うん？　な、なにが？
【ゆう】なにがって……美術の授業でやることと言えば、ひとつしかないと思いますけど？
【なつみ】あっ……そっか。そうだよね！　えへへ、ごめんね？　わたし、なにか勘違いしてたみたい♪
【ゆう】何ですか、急に笑い出したりして。正直ちょっと気味が悪いですよ～？
【なつみ】え、えへへ……
【なつみ】（そっかそっか。ゆうちゃん、絵に集中していて会話が疎かになってたんだ）
【なつみ】（考えてみれば当たり前だよね。わたしだって、集中しているときは周りのことが気にならなくなっちゃうもん）
【なつみ】（あはは、こんな単純なことにも気づけないなんて、わたしもまだまだだなぁ）
【なつみ】（ふふ、それにしてもゆうちゃんって意外と真面目なんだなぁ♪　てっきり、スケッチブックも開かずに居眠りしちゃうのかと思ってたけど……）
【なつみ】（よぉし、わたしもゆうちゃんに負けないように頑張らなくっちゃ！）
【なつみ】ふふ♪　期待しててね、ゆうちゃん☆
【ゆう】えっ？　話の流れがまったくつかめないんですけど……