=== 2630 ===

【ゆう】うふふ～♪　美術部を唸らせるなんて、あのふたりもやりますねぇ
【なつみ】うわっ、ゆうちゃん！　急に後ろから話しかけないでよ！
【ゆう】ひとを放置したくせに偉そうですねぇ？　絵が描きあがったんなら、起こしてくれてもよかったんじゃないですかぁ？
【なつみ】いや、あんまりにも気持ちよさそうに寝ているもんだから起こしにくくて……ごめんね、起こしたほうがよかったかな？
【ゆう】さぁ、どうするのが正解だったんでしょうねぇ♪
【ゆう】まぁ、過ぎたことはもういいです。さっさとやることやっちゃいましょう
【なつみ】あっ、そうだね。それじゃあ、まずはわたしから……
【なな】おおっ、さすがは美術部！　クオリティが全然違いますねーっ☆　絵の中のゆうちゃん、今にも動き出しそうですよーっ♪
【さあや】ほんとね。やっぱり絵に関しては三波が抜きんでてると思うわ
【さあや】これだけうまいのにコンプレックスを抱える理由があたしにはよくわからないんだけど……
【なつみ】あはは……まぁ、芸術も一筋縄じゃいかないって感じかな？　ももちゃんとかには『面白みがない』とかって言われちゃうし。ただ綺麗に描けるだけじゃ駄目なんだよ
【さあや】う～ん。三波レベルでまだまだなら、相当厳しい世界なのね？　この長居の肖像画なんて、すごく魅力的なのに
【ゆう】……ほんと、自分を卑下する意味がわからないですねぇ
【なつみ】うん？　ゆうちゃん、何か言った？
【ゆう】言ってませんよ～？　さてと、わたしの絵なんですけど……
【なつみ】うん、どんなふうに描いてくれたのか楽しみだな♪
【ゆう】うふふ～、期待を裏切って申し訳ないですけど、描いてないんですよねぇ？
【なつみ】えっ。でも、ずっと熱心に鉛筆を動かしてたように見えたんだけど……？
【ゆう】あれですかぁ？　昨日見たテレビの真似をして、下書きみたいなのを描いてみたんですよねぇ。だけど、それだけで満足しちゃって、手を止めちゃったんですよ
【なな】あっ、ほんとですね。輪郭だけ、ぼんやり描いた跡がありますよーっ
【ゆう】わたしとしては、下書きを描いただけでもかなり頑張ったほうだと思うんですよねぇ。いつもならスケッチブックを開くこともしなかったと思いますよ～？
【なつみ】そ、そうなんだ。じゃあ、それと交換しよっか。下書きでも、ゆうちゃんが一生懸命に描いてくれた絵だもんね
【ゆう】はぁ？　こんな絵を交換しても仕方ないじゃないですかぁ
【なつみ】でも、最後には交換しなさいって先生も言ってたし……
【ゆう】あぁ、それならわたしが先生に言っておきますよ。わたしがサボってたからなつみちゃんは絵が交換できませんでしたって……
【ゆう】なつみちゃんの描いた絵を見せれば納得してくれるでしょ。それじゃあ、先生に伝えてきますねぇ
【なつみ】あっ、待ってゆうちゃん！　せめてわたしの絵を……
【ゆう】交換するものがないのに受け取れませんよ
【ゆう】あっ、そうだ。その絵はなつみちゃんにプレゼントしちゃいます♪
【ゆう】ラブリーエンジェルなゆうちゃんの肖像画なんてなかなか手に入らないんですから、家宝にしてくださいねぇ☆
【なつみ】ま、待って……！
【なつみ】……行っちゃった
【なな】な、なつみちゃん、元気出してくださいねーっ？　ゆうちゃんだって、悪気があったわけじゃないと思いますよーっ？
【なな】ほら、ゆうちゃんも言ってたじゃないですか。スケッチブックを開いただけでも奇跡だって！
【なな】あのゆうちゃんに、そこまでやる気を出させたなつみちゃんはすごいってことですよーっ☆
【なつみ】あはは、ありがとね。わたしは大丈夫だよ
【なつみ】ただ、ゆうちゃんのことちょっと理解できたかもと思ってた矢先だったから、面食らっちゃっただけ
【さあや】三波……あんた、本当に大丈夫？
【なつみ】うん、大丈夫大丈夫！　いちいち落ち込んでちゃいい作品は描けないからね！　気を取り直していこう～☆
【なつみ】よ～し、次はななちゃんの描いた肖像画を見させてもらおうかな～♪
【なつみ】うわっ、なにこれ!?　ダ＊の世界観？
【なな】いえ～いっ♪　よくわからないけど、また褒められちゃいましたーっ☆
【さあや】はぁ、無理に元気出して……。お節介かもしれないけど、あたしから長居に何か言ったほうがいいかしらね
【さあや】あら、転校生じゃない。あんた、今のやり取り聞いてたの？
【さあや】えっ、長居に関しては自分にまかせてほしいって？　あんた、何か心当たりがあるの？
【さあや】う～ん、だけど転校してきたばかりのあんたを面倒ごとに巻き込むのは気が引けるわね。どうしてもやりたいの？
【さあや】……そっか。クラスメイトの役に立ちたいのね
【さあや】ごめんなさい、部外者相手みたいな言いかたしちゃって。そうね、あんたも二年Ａ組の仲間だわ。信頼していかなきゃね
【さあや】ふふ、今回はそれの第一歩になるのかしら？　クラスメイトのこと、よろしく頼むわね