=== 2631 ===

【ゆう】ふわぁ……☆　よく寝た♪
【ゆう】（あれ、もう日もずいぶん傾いてますねぇ。誰か起こしてくれればよかったのに）
【ゆう】（う～ん、今日はもう帰りますか。荷物をまとめてっと……）
【ゆう】あっ……スケッチブック
【ゆう】（げろげろ。すっかり忘れてました……）
【ゆう】（一応、描くには描いたんですけどね、肖像画）
【ゆう】（でも、なつみちゃんの絵と交換するには気が引けちゃうレベルですねぇ……改めてみると、ほんとに）
【ゆう】（さんざん自分を卑下しといて、高クオリティの絵を出してくるなんて。なつみちゃんもなかなか意地が悪い子ですねぇ。油断していたわたしは赤っ恥ですよ）
【ゆう】（あの絵に比べたら、わたしの絵なんて幼稚園児の落書き同然……交換する価値なんてないです）
【ゆう】（まぁ、わたしの絵なんて別に欲しくないでしょうけど。わたし、たぶんなつみちゃんに嫌われてるでしょうし☆）
【ゆう】（というか、今日ので完璧に嫌われましたよねぇ？）
【ゆう】（絵を描いているとときも、集中していたからうわの空の返事しかしてませんし、なつみちゃんの描いてくれた絵も受け取らなかったし……）
【ゆう】（かわいく描いてくれたから、ちょっと欲しかったんですけどねぇ）
【ゆう】（まぁ早々に嫌ってもらえたのはよかったかも。最初から嫌われていれば、これからの付き合いかたも楽ですし）
【ゆう】（うんうん、いつものこと。この絵もさっさと処分して、今日のことは忘れちゃいましょう♪）
【ゆう】さてと、問題はどこで処分するかですねぇ。教室のゴミ箱に捨てるのはさすがに気が引けますし、やっぱり自宅でなんとかするのが一番……
【ゆう】あれ、転校生くん？　いつのまにいたんですかぁ？　全然気が付きませんでしたよ
【ゆう】ふぅん……生徒会の仕事を手伝っていて、帰るのが遅くなったんですか。転校してきたばっかりなのに、よく働こうと思えますねぇ？
【ゆう】わたしが転校生くんの立場なら、もっと周りにチヤホヤしてもらって悠々自適な学園ライフを満喫するのに♪
【ゆう】まぁ、わたしが口出しすることじゃありませんけど。それじゃあ、わたしはもう帰りますから。また明日学院で～
【ゆう】うん？　どうして呼び止めるんですかぁ？　もしかして、わたしと一緒に帰りたいとか？　うふふ～、意外と積極的なんですねぇ☆
【ゆう】えっ、肖像画のことで話がある？　どうして描いた絵を隠したのかって……？
【ゆう】うふふ～、なんのことですかねぇ♪　わたしはなつみちゃんの肖像画なんて描いていませんよ？　描いていたら交換していたに決まってるじゃないですかぁ
【ゆう】後ろで見ていた？
【ゆう】あっ、そういえば転校生くんはわたしの後ろにいましたねぇ……。げろげろ、ひとの描いている絵を見るなんて趣味が悪い
【ゆう】はぁ……見てたならわかるでしょ。わたしの絵となつみちゃんの絵じゃ、価値が違いすぎるんですよ
【ゆう】交換するなら、ある程度価値が同じじゃないといけませんからねぇ
【ゆう】ええ、そうですね。なつみちゃんなら、わたしがどんな絵を描いても喜んで受け取ってくれたと思いますよ。あの子は『いい子』ですからね
【ゆう】でも、わたしはいやなんですよ。自分の汚点を優しく笑顔で包み込まれるなんて、虫唾が走るほどいやです
【ゆう】そんな哀れみを向けられるぐらいなら、嫌われたほうがまだ『まし』です。誰にでもいい顔をする転校生くんには理解できないかもしれませんけど
【ゆう】……ふん、謝りませんからね？　元はと言えば、わたしの絵を盗み見たそっちが悪いんですから。むしろこれでおあいこって感じです
【ゆう】ねぇ、もう行っていいですかぁ？　わたしを理解してくれとは言いませんから、せめて邪魔だけはしないでくださいよ
【ゆう】それじゃあね。今日のことを誰かに話したら、二度と学院に来れないような恥ずかしい噂を広めちゃいますから
【ゆう】……ちょっと、どうしてドアの前に立ち塞がるんですかぁ？　しかも、スケッチブックを片手に
【ゆう】えっ……下手なのが恥ずかしいなら、練習して上手になろうって？
【ゆう】いやいや、話を聞いてたんですか転校生くん？　わたし、べつに絵が下手なのを恥ずかしいとは思ってないですし、うまくなりたいとも思ってない……
【ゆう】ちょっと、勝手に準備を始めないでくださいよ。ひとの話聞いてるんですかぁ？
【ゆう】はぁ……わかりましたよ、練習すればいいんでしょ？　わたしも無駄な問答はしたくないし、今は退いてあげますよ
【ゆう】転校生くんを描けばいいんですよね？　それじゃあ、さっさと準備してください
【ゆう】まったく、こっちは早く忘れたいって言うのに……こんなことなら、居眠りせずにさっさと帰ればよかったです
【ゆう】ねぇ、もう準備できましたかぁ……
【ゆう】って、いやいや。転校生くんはスケッチブックを用意する必要はないんですよ？　描くのはわたしなんですし……
【ゆう】わたしひとりだけに描かせるのは公平じゃないから……う～ん、転校生くんって、もしかして天然ですか？
【ゆう】わっ。もう描きはじめちゃった……。おとなしいひとだと思ってたんですけど、意外と自由気ままなところがあるんですねぇ
【ゆう】（はぁ、今さら愚痴ってもしょうがないですね。さっさと描いて、さっさと帰りましょう）
【ゆう】（えっと、まずは輪郭を描いて。目はたぶんこの辺り、口はここで。鼻はこのへんですかねぇ？）
【ゆう】（……うん？　なんだか、すごい視線を感じるような……）
【ゆう】うひっ!?　て、転校生くん。そんなにわたしを凝視するのはやめてくれませんかねぇ！
【ゆう】いや、肖像画だから相手を見ないと描けないのはわかりますけど！　それでも限度ってものがあると思いませんかぁ？
【ゆう】そんなふうにジロジロ見られたら、こっちはたまったもんじゃないですよ
【ゆう】わかったなら視線をそらしてください！　まったく、デリカシーがないんですから
【ゆう】（よしよし、やっと見るのをやめてくれましたね）
【ゆう】（ふん、すこしはなつみちゃんを見習えばいいんですよ。たしかにおしゃべりなのは気になりましたけど、視線はほどほどで全然気になりませんでした）
【ゆう】（おかげでわたしも自分の絵に集中できて……）
【ゆう】（あれ？　そういえば、わたしはなつみちゃんの顔を見てましたっけ？）
【ゆう】（ううん、たぶん見てないですねぇ。今だって転校生くんの視線が気になったから目線をあげただけで、それがなければスケッチブックとにらめっこしてたはずです）
【ゆう】（転校生くん、楽しそうに描いてましたねぇ。こっちに興味津々って感じでした。ちょっと気味が悪かったですけど……）
【ゆう】（……なつみちゃんは、どんな顔をしてわたしのことを描いてくれてたんでしょうか？）
【ゆう】（わかるわけないですよね。だってわたしは、なつみちゃんの顔を一度も見ようとしなかったんですもん）
【ゆう】（あぁ……だから、わたしの絵は駄目だったんですね。だって、描くべきものを見てないんですから）
【ゆう】（クラスメイトぐらいイメージで描けると思って、実際出来上がったときもそれなりに似ていると思って……）
【ゆう】（でも、本物と並べて見たときに思ったんですよね……ぜんぜん似てないって）
【ゆう】（当たり前です。だってあの肖像画は、なつみちゃんを描いたんじゃなくて、わたしの中だけのなつみちゃんを描いたものなんですから）
【ゆう】（なつみちゃんの肖像画が上手だったのは、きっと自分の中だけの長居ゆうじゃなく、本物の長居ゆうを見て描いたから）
【ゆう】（わたしのと比べ物にならないのは当然ですよ）
【ゆう】（……今からでも、間に合いますかね）
【ゆう】（…………）
【ゆう】（ふぅん。転校生くんって、こんな顔をしてたんですねぇ？　目の位置なんか、イメージとまったく違ってました）
【ゆう】（口元も違いますね。もうちょっと口角を上げて……）
【ゆう】（あっ、目が合った）
【ゆう】なんですかぁ、目が合っただけで笑わないでくださいよ。変質者みたいで不気味です
【ゆう】いいですか、転校生くん。わたしはまだ、あなたのことを許したわけじゃないんですからねぇ？
【ゆう】このわたしが補習を受けることになるなんて、とんでもない屈辱なんですから
【ゆう】ふん、でもやるからには徹底的にやります。なつみちゃんが泣いて教えを乞うぐらい上達してやりますよ
【ゆう】うふふ～、帰りたいなんて言わせませんからねぇ？　わたしを本気にさせてしまったことを後悔したらいいんです♪