=== 2632 ===

【なつみ】転校生くん、もっと腕を伸ばして！　片足あげて！　それから笑顔～！
【なつみ】……う～ん、ピンとこないなぁ？　このポーズじゃないのかも
【なつみ】あっ、ごめんね転校生くん。モデルはひと休みしてていいよ
【なつみ】ふふ、君が手伝ってくれて助かったよ♪　ももちゃんはモデルをやってくれないし、すみれちゃんは家の都合で帰っちゃってね。描きたいものがなくて、困ってたんだ
【なつみ】それにしても、最近の筆の動かなさは深刻だなぁ。もしかして、スランプってやつかも……
【なつみ】な～んてね♪　わたしみたいな下手くそがスランプに陥るわけないよね。まだまだ描いてないモチーフもあるし、きっとそのうち解消するよ
【なつみ】さてと、もうすこし休憩したら再開しようか。次はこのヨガのポーズをね～……☆
【なつみ】あれ、誰かがこっちに近づいて来てるね？　外にデッサンに行っていたももちゃんが帰ってきたのかも
【なつみ】おかえり～、いい絵は描けた？
【ゆう】あはっ☆　残念、わたしですよ～♪
【なつみ】…………
【なつみ】えぇっ、ゆうちゃん!?
【ゆう】はい、ラブリーエンジェル長居ゆうちゃんですよ～☆
【ゆう】って、なんで転校生くんもいるんですかぁ？　はやく生徒会長のもとに行きなさいよ
【なつみ】えっと、今日は生徒会の仕事がなかったみたいでね。だからわたしの用事を手伝ってもらってたんだ
【なつみ】それで、ゆうちゃんは美術室に何の用事かな？　探し物があるなら手伝うけど……
【ゆう】うふふ～、ご親切にどうも♪　それじゃあ、お言葉に甘えてひとつ借りたいものがあるんですけど
【なつみ】うん、何かな？　貴重なものじゃなければ貸してあげられると思うよ♪
【ゆう】じゃあ、なつみちゃん☆
【なつみ】え？
【ゆう】な・つ・み・ちゃ・ん♪
【なつみ】……ちょっと待って、理解が追い付いていないんだけど
【ゆう】うふふ～、理解する必要はありませんよ♪　ほら、こっちに座ってくださいねぇ
【なつみ】えぇっ!?　わたしは椅子に座らされて何をされるの？
【なつみ】転校生くんもニコニコしてないで助けてよ～！　どうして幼馴染みのピンチにそこまで冷静にいられるの！
【ゆう】……チッ
【なつみ】舌打ち!?
【ゆう】こっちが優しくしてたらぎゃあぎゃあ騒いで……こっちはこんな面倒ごと、さっさと終わらせたいんです。黙って従ってくれませんかねぇ？
【なつみ】ひっ！　顔が怖いよゆうちゃん！
【ゆう】まったく、誰のせいでこんな顔をしていると思ってるんですか。いいから、さっさと始めますよ
【ゆう】ほら、転校生くんはスケッチブックを持ってきてくださいよ。気が利きませんねぇ
【なつみ】えっ、どうしてスケッチブックを……
【ゆう】はい、どうも。それじゃあ、なつみちゃんはこっちを見てください
【なつみ】あれ？　つい最近、美術室でこうやってゆうちゃんと向かい合ったような……
【なつみ】あっ、もしかして……！　ねぇ、ゆうちゃん。これって……
【ゆう】……それ以上何か言ったら、スケッチブック放り投げて帰りますからねぇ
【なつみ】は、はいっ！
【ゆう】…………
【なつみ】（鉛筆を動かしてる……うん、やっぱりそうだ。ゆうちゃんは、わたしの肖像画を描いてくれているんだ）
【なつみ】（でも、なんで急に？　今朝はいつもどおりのゆうちゃんに見えたけど、内心では昨日のことを気にしてたのかなぁ？）
【ゆう】……そんな顔で描かれていいんですかぁ？
【なつみ】えっ？
【なつみ】（あれ……ゆうちゃんと目が合ってる？）
【ゆう】ふぅん……思ってたより目がおおきいんですね
【なつみ】え、えっとその……
【ゆう】…………
【なつみ】（あっ、またスケッチブックに目線が戻っちゃった……。でも、今たしかに目が合ったよね？　それに表情のことも指摘してきたし）
【ゆう】……ふむ
【なつみ】（また目が合った！　やっぱり、ゆうちゃんはわたしのことを見てくれてるんだ）
【なつみ】（どうしてだろう、昨日は全然見てくれなかったのに）
【なつみ】（でも……えへへ、興味を持ってくれているみたいで嬉しいな♪）
【ゆう】ふん、いまさらそんな顔したって遅いですよ。もうできちゃいましたから
【なつみ】えっ、もう!?　はやいね……
【ゆう】時間をかけたからいいものができるわけじゃないですしねぇ。それに、描いてるところを転校生くんに見られているのも無性に腹が立ちますし
【なつみ】うん？　どうして転校生くん？
【ゆう】こっちの話です。それじゃあ、はい。この肖像画はなつみちゃんにあげます
【なつみ】あ、ありがとう……
【なつみ】わぁ☆　ふふ、ゆうちゃんってこんな絵を描くんだね♪
【ゆう】ふん、下手なら下手ってはっきり言えばいいんですよ。べつにわたしは美術になんか興味ありませんからねぇ。痛くも痒くもないです
【なつみ】下手なんて思ってないよ！　とっても素敵な絵だと思うな……♪
【ゆう】……どうだか。まぁ、これで肖像画はしっかり描きましたし、ぜんぶ解決ですね。ふわぁ……疲れた
【ゆう】それじゃあ、わたしはお家に帰って眠りますねぇ。昨日は結局ほとんど寝れなかったんですから……
【なつみ】あっ、ちょっと待って！
【ゆう】なんですかぁ？　徹夜をさせた上に、わたしの二度寝まで奪おうって言うんですか？
【なつみ】違う違う。えっとね、肖像画は交換しなくちゃいけないでしょ？　だから、わたしの描いた肖像画を受け取ってもらおうと思って
【なつみ】はい、これでようやく美術の課題クリアだね♪
【ゆう】はぁ、律儀というかなんというか。まぁ、貰えるものは貰っときましょうかねぇ？
【なつみ】うん♪　……ふふ、よかった。やっぱりゆうちゃんは真面目ないい子なんだ
【ゆう】はぁ？　絵を交換しただけで単純なひとですねぇ。わたしはなつみちゃんが思うような子じゃありませんよ
【なつみ】ふふ、どうなんだろうね？
【ゆう】むぅ……反応がムカつきます。マジウゼェです
【なつみ】あっ、転校生くんもゆうちゃんの描いてくれた絵を見たいの？　いいよ～、見て見て☆
【ゆう】ちょ、ちょっと！　なに勝手に見せてるんですかぁ!?
【なつみ】だってこれはもうわたしの物なんでしょ？　じゃあ、誰に見せても自由だよね♪
【なつみ】ほら見てよ、転校生くん。ゆうちゃんがね、わたしのことをこんなに可愛く描いてくれたんだ♪
【なつみ】そうだ、部屋に飾ろうかな。部屋の一番いい位置を用意しちゃおうっと♪
【ゆう】あぁもう！　なんですか、昨日渡さなかったことへの当てつけですかぁ！
【なつみ】ううん、純粋に嬉しいだけだよ♪　本当にありがとう、ゆうちゃん
【なつみ】わたしたち、仲良くやっていけそうだね♪　これからもよろしく☆
【ゆう】ぺっぺっ、誰があなたなんかと！　お金払われたってお断りですよ～！