=== 2634 ===

【みつる】えへへ～♪
【みつる】見て見て、お岩ちゃん！　イースターエッグが飾られてるよ～、カワイイよね♪
【サン】ん……。みぃくん、まるで女の子みたいに何を見ても『カワイイ』って言うよね……？
【みつる】んん？　いちおう僕は普通に、生物学的には女の子なんだけど……？
【サン】みぃくんは、『王子さま』なんでしょ……。女の子は『王子さま』じゃなくて『お姫さま』って呼ばれるはずだから、みぃくんは男の子だと思います……
【みつる】な、なぜ敬語？　ていうか、微妙にじりじり遠ざからないで！
【みつる】もしかして、拗ねてるの？　ごめんね～？　これからは生徒会の仕事や演劇部の手伝いばかりせずに、ちゃんと陸上部の練習にも参加するから！
【サン】ほんと……？　みぃくん、すぐ嘘つくから信じられないんだけど……？
【サン】去年の『駅伝大会』で負けたのが、悔しくて……。高校生活最後の一年間は死ぬ気で練習して、汚名返上するんだ～って言ってたのに……
【サン】実際、サボりっぱなしだし……。あんまり怠けてると、筋肉がぜんぶ脂肪になっちゃうよ……
【サン】ほら、二の腕とかプニプニ……♪
【みつる】ひゃっ？　やめてお岩ちゃん、くすぐったいよ～？
【サン】ふふふ……。さっき、『こちょこちょ』した仕返し……♪
【みつる】んもう……。それより今さらだけど、どうして僕たちは繁華街を歩いてるのかな？　お昼ご飯にしても、まだちょっと早いよね？
【サン】ん……。まぁ、野暮用っていうか……。みぃくんにはあんまり関係ないし、ついてこなくてもいいよ……
【みつる】いやいや。同伴させていただきます、姫君♪
【サン】そういうの、やめてってば……。何か、ぞわぞわってする……
【みつる】ふふ。どうもお岩ちゃんは悩んでるっぽいし、一緒に解決したいなって
【みつる】あなたの笑顔を見るために僕は生まれてきたのです、愛しいプリンセス♪
【サン】みぃくん、あたしが嫌がるのが楽しくなってきてるでしょ……？
【サン】いいけどね……。ちょっと道がわかんなくなってるから、地図を見てくれる……？
【みつる】任せて。そういうのは得意～♪
【みつる】んん。あれっ、この住所は……。もしかして目的地は、むつみの自宅？
【サン】ん……。むぅちゃんを陸上部の副部長に任命したんだけど、あの子の判子をもらわないと書類が受理されないっぽくて……
【サン】でも……。最近、むぅちゃんは陸上部に顔をださないから……
【サン】提出期限、もうとっくに過ぎてるし……。毎日、顧問の先生に呼びだされて『どうなってるの？』って聞かれてうんざりだし……
【サン】迷惑かもしれないけど、おうちまで行ってみる……
【みつる】ふぅん、そういう事情だったんだ。ちゃんと説明してから行動してね、不意に立ち上がってスタスタ歩き始めるから驚いちゃったよ～？
【サン】ごめんね……。みぃくんと喋ってたら、むぅちゃんの名前がでて『そういえば』って思いだしたんだ……
【みつる】でもさ。初耳なんだけど、むつみったら近ごろ部活に参加してないの？　意外だなぁ、常にやる気満々だし練習とか大好きな子なのに？
【サン】あぁ、みぃくんは知らないよね……。みぃくんも、ずっとサボってたもんね……
【みつる】え～？　意地悪を言わないでよ、今日からはちゃんと参加するってば♪
【サン】ん……。みぃくんが練習に参加できなかったのは、忙しかったからだって知ってるけど……。むぅちゃんは理由が謎だし、ちょっと心配になってる……
【サン】あの子、すごく部長になりたがってたし……。自分が副部長なんて納得いかない、部長になれないなら辞めてやる～みたいに思ったのかなって……
【サン】あたし、あの子が欲しかったものを横取りしちゃったのかなって……
【サン】だから、むぅちゃんは怒ってるっていうか……。あたしを嫌いになったのかな、って……。あたしの顔なんか見たくないから、練習にも参加しないのかなって……
【サン】そんなことを考えてたら、頭がぐるぐるしてきたの……
【みつる】あ～。だから今日はちょっぴり『しょんぼり』ムードなんだね、お岩ちゃん
【みつる】考えすぎだと思うけどなぁ。むつみが誰かを嫌ったり、怒ったりするのって想像できないもん
【みつる】あの子の性格なら、『部長に相応しい実力者になってみせる！』って逆に猛練習とかしそうだけど。それで無理が祟って、体調を崩したとかじゃない？
【サン】それはそれで心配だし、おうちに行けばお見舞いもできる……
【サン】連絡もなしに休んでるから変ではあるし、体調を崩したにしても長引きすぎな気がする……
【サン】心配……。だからせめて、顔が見られたらって……
【みつる】うん。そうだね、僕もちょっと不安になってきたよ
【みつる】急ごうか、お岩ちゃん。えぇっと地図によると、そこの三叉路の右側を真っ直ぐに……きゃんっ!?
【ちか】にょ～ん？　何かが後ろからぶつかってきましたよぉ……？
【ちか】あれっ、王子。……前方不注意ですよぉ、気をつけてくださいね？
【みつる】わっ、ちかちゃんだ。やっほ～♪
【サン】みぃくん、知りあい……？
【みつる】うん。演劇部の子。……って、ちかちゃん誰かに『おんぶ』されてるね？　どうしたの、体調でも悪いの？
【みつる】ふふ。良かったら、僕がお姫さま抱っこで運んであげようか♪
【ちか】そんな腕力ないでしょ、王子。ていうか……わたし、ちづちゃん先輩とちがってシンデレラ・コンプレックスを患ってませんからね？
【ちか】ちなみに。わたしは単に、ヘルプマンに相手をしてもらってただけ……。演劇部の定期公演が終わった直後で暇なんですよぉ、王子はご存知でしょうけど
【みつる】王子って呼ばないでね。ヘルプマンって……あれっ、誰かと思えば転校生くん！
【みつる】あはは。これはお邪魔虫だったね、そっかぁ……ふたりでデートしてたんだ？
【ちか】そういうアレとはちがうやつです。どっちかっていうと、……犬の散歩？
【みつる】んん、どういうこと……？