=== 2636 ===

【むつみ】サエちゃ～ん！　お待たせしやしたっ、脚立を運んできましたぜ～♪
【むつみ】この脚立をどうするんですかい？　あっ待って、自分で正解を見つけてこそ本物……！
【むつみ】登るんですかい？　絡みつくんですかい？　振り回せばいいんですかい？
【むつみ】わかった～！　天辺に立って空を指さし、『ナンバーワン！』のポーズ☆
【むつみ】これでしょ、サエちゃん？　あっしは物事の本質を見極める女……☆
【むつみ】見て見て！　もっと見てぇ～ん！　そして描いてっ、いちばん格好良いあっしの艶姿を……♪
【みつる】むつみ～♪
【サン】むぅちゃん……。良かった、元気そう……♪
【むつみ】うおビックリした!?　これはこれは、アネゴにアニキ……！
【むつみ】えぇっと、あっしの自宅で何してるんですかい？　よくわかりやせんが、わざわざむさくるしいところに足を運んでいただき恐悦至極ですぜ！
【むつみ】お茶でも用意してきますんで、そのへんで寛いでつかぁさい！　ごゆっくり～、ふんふふん♪
【サン】あっ、むぅちゃん……。んもう、登場したと思ったらまたどっか行っちゃった……
【みつる】せわしない子だよね。でも何か見た感じ、ほんと体調不良でもなさそうだったけど。どうして、部活を休んでたのかな？
【みつる】いつもと同じ態度だったし……。お岩ちゃんが心配してたように、いろいろ嫌になっちゃった～とかじゃなさそうだけど
【サン】ん……。まだ結論はだせない……。むぅちゃんは無理をして、いつものように明るくアホっぽく振る舞ってるだけかも……？
【みつる】考えすぎだと思うけどなぁ
【みつる】えっと。そこにいるのって、美術部の冴木さんだよね。むつみと一緒に何かしてたみたいだけど、どういう事情だか聞いてもいいかな？
【もも】ん？　あたし？
【もも】いや～。あたしは榊くんのクラスメイトで、ちょっと頼まれたことがあるから一緒におうちまできただけ
【みつる】頼まれたこと？
【もも】うん。何か、ジムの宣伝ポスターを描いて～って……。いつもは他人の依頼なんか引き受けないんだけど、あたしちょっとスランプだから息抜きもしたかったし
【ちか】えっ、スランプ？　ももちゃんが……？
【もも】うん……。こんなの、遠見くんと中学校で出会ったとき以来だよ
【むつみ】アニキ！　アネゴ！　お茶ですぜ～☆
【むつみ】サエちゃんへのお礼として焼いてたクッキーも、ちょうど完成したんで持ってきやしたぜ！　どうぞご遠慮なく、お茶菓子として召し上がってください♪
【みつる】へぇ……。お菓子づくりとかするんだね、むつみ。言ってよ～、弾む話題もあるだろうに♪
【むつみ】いやいや、あっしのは下手の横好きというやつでして！　お恥ずかしいっ♪
【ちか】にょ～ん？　うわぁい、クッキー……♪
【もも】こらっ。遠見くんはお客さまじゃないんだから、食べちゃ駄目
【ちか】えっ、何でそんな意地悪を……？　食べたいですよぉ、わたし甘いの好き！
【むつみ】あぁ、どうぞどうぞ♪　たくさんあるんで！
【むつみ】しっかし、今さらですけど……。皆さん雁首揃えて、あっしの自宅に何の用事ですかい？
【もも】あぁ、なぜか遠見くんを『おんぶ』してる転校生はあたしが呼んだよ。男のモデルが欲しかったんだよね～、連絡したら暇そうだったし
【むつみ】ふむ？　あっしだけでは不足だと言うんですかサエちゃん！　それはそうだっ、うちは女性限定のスポーツジムじゃないですしね？
【むつみ】宣伝ポスターも、男女どっちも描いたほうが良いかも？
【むつみ】ってことは、アニキもそんな事情でここにきたんですかい？　サエちゃ～ん、アニキはこう見えても女のひとですぜ？
【もも】いや、そのひとたちについては知らない。榊くんに用事だったんじゃないの、同じ陸上部でしょ？
【むつみ】んん、あっしに？　何ざんしょ？
【サン】ん……。むぅちゃん、近ごろ練習に顔をださないでしょ……？
【サン】だから心配だったし、提出する書類に判子が必要で……？
【むつみ】あれっ？　年度初めで家業が忙しいから、あんまり部活に顔をだせなくなる～って部長に伝えましたぜ？
【サン】えっ、聞いてないよ……？
【むつみ】あぁっ！　あっし、つい癖で先代の部長に連絡をしたかも？　ちょっと待ってつかぁさい、スマホを確認してみやす！
【むつみ】あぁ、やっぱり……既読になってたから安心してたんですけど。先代部長、的外れなメッセージがきて戸惑ったのか『？』ってスタンプを押してる！
【サン】既読……？　スタンプ……？
【サン】むぅちゃん、前の部長に連絡してたんだね……？
【サン】やっぱり、あたしなんか部長に相応しくないってこと……？　むぅちゃんは、あたしを部長だなんて認めてないからあえて先代に連絡を……？
【むつみ】いやいやいや！　誰がそんなことを言いやしたかっ、単なるうっかりミスですぜ!?
【むつみ】あっしは、アネゴのことを尊敬してますんで！　そりゃあ狙ってた部長の座をとられて思うところはありやすが、『認めない』とかそういうんじゃないんで！
【サン】思うところがあるの……？　ごめんね、傷つけちゃった……？　あたしは、むぅちゃんを哀しい気持ちにさせちゃった……？
【むつみ】ん、んん？　何ですかい、ぶつぶつ言われても聞き取れやせん！
【むつみ】ていうか困りやすぜっ、そんなふうに『めそめそ』されたら！　アネゴが部長なんだから、ど～んと構えていてくれないと！
【サン】ごめんねごめんね、頼りない部長でごめんね……？
【むつみ】あ、アニキ～……。どうしちまったんですかい、アネゴは？
【みつる】あはは。僕もこういうお岩ちゃんは初めて見たから戸惑ってるよ、どうもちょっと五月病っぽいんだよね