=== 2637 ===

【みつる】ふふ。ややこしい感じになってるから、いったん整理しようか
【むつみ】了解ですぜアニキ～！　頼りにしてますぜアニキ～！
【みつる】うん。元気よく合いの手をいれないでね、うるさくて喋りにくいから
【みつる】あと、何度も言ってるけど『アニキ』って呼ばないでほしいな
【むつみ】むむ？　でもアニキはあっしにとって理想のアニキなんですよね～、頭が切れて格好よい感じで☆
【むつみ】うちのリアルお兄ちゃんは、脳みそまで筋肉のアホなのでっ♪
【みつる】あはは、むつみは僕みたいなのがタイプなの？　多少、お馬鹿さんのほうがカワイイと思うんだけど……お岩ちゃんはどう思う？
【サン】ん……。話がズレてると思う……
【みつる】そうだね。でも、たまには恋バナがしたかったんだもん～♪
【みつる】まぁいいや。とにかく、連絡がすれちがったりして全体的に変な具合になってたみたいだね
【みつる】むつみの事情もわかったし、僕たちは目的を果たしたといっていい
【みつる】ご家庭が忙しい時期を脱したら、また普通に部活にも参加できるんでしょ……むつみ？
【むつみ】モチのロンですぜ！　これまで以上にめちゃくちゃ練習して、アネゴたちの卒業を待たずに部長の座をゲットしてみせやすっ☆
【サン】生意気……♪
【サン】でも……。むぅちゃんらしくて、とても良いと思う……
【サン】そう易々と、部長の座は渡さないけどね……
【サン】あたしも、むぅちゃんにガッカリされないように努力する……♪
【みつる】（ふふ。良かった、お岩ちゃんも元気を取り戻したっぽい。一件落着かな？）
【むつみ】ところがどっこい！　そうは問屋が卸しませんぜ……☆
【みつる】えぇっ、何でぜんぶ円満解決しそうなのに混ぜっ返すの？
【むつみ】むっふっふ、そういう性分でして！　落着するには早すぎますっ、止まったときは死ぬときだぁぁああっ☆
【むつみ】これは内緒ですが、あっしには『秘密兵器』がございやす！　これを用いればアラ不思議、あっという間に部長の座はあっしのものに……☆
【みつる】『秘密兵器』……？
【むつみ】むっふっふ！　聞いて驚け見て笑えっ、驚き桃の木山椒の木！　桃栗三年柿八年と言いやすが、あっしの手にかかればほんの一瞬……☆
【みつる】うん。ごちゃごちゃ前口上を述べずに、要点だけ言ってほしいな
【むつみ】了解ですぜアニキ～！　任せてくださいアニキ～！
【みつる】むつみは、いつも返事だけは良いんだけどね
【むつみ】むっふっふ☆　皆さんには承知してもらえたと思いますが、あっしの家業はご覧のとおりケチなスポーツジムでしてっ♪
【むつみ】だから毎日のように、業者さんがスポーツ用品などの営業をしにくるんですけど！　そうして日々、生みだされる新商品のなかにあっと驚くブツがございやして！
【むつみ】その名も、『夢のランニングマシーン』……☆
【むつみ】これを用いれば、どんな貧弱な坊やでもたった数日でむきむきのマッチョマンに早変わりってぇ代物でさ！　ほらほら、この広告にそう書いてありやすぜっ♪
【むつみ】この折れ線グラフをご確認ください！　驚きの成長率！　かのカー＊ルイスやウサ＊ンボルトも愛用してたってぇ、曰く付きのマシーンですぜっ♪
【むつみ】あっし、これを用いて見違えるほどの進化を遂げるつもりです！
【むつみ】ただ両親に反対されましてね、『買うなら自分のお金で買ってね』って言われてるんですよ～？
【みつる】うん。そうだろうね、僕もご両親に同意するよ
【サン】いかにも怪しいもんね、このチラシ……
【サン】これって、たしか詐欺まがいの悪い商売をする業者だよ……
【サン】安い宝石を買いたたいて、高値で売るような……。うちにも、よく営業しにくる……
【むつみ】むむ？　でもでも、その営業マンさんが言うことはいちいち『もっとも』でして！　あっし、すごい感銘を受けたんですけどね～？
【みつる】むつみ……。純情なのは君の良いところだけど、もうちょっと他人を疑おうね
【むつみ】むう～、でもでもっ？　万が一にでもこのチラシに書かれてることが本当だったら、えらいことですぜっ？
【むつみ】さては、アニキやアネゴはあっしに成長してほしくないんですかいっ？　あっしに自分の立場を脅かされるのが怖いんでしょう、そうでしょう？
【みつる】誤解だよ。あぁもう、どうしたもんか……？
【むつみ】とにかく！　あっしはこの『夢のランニングマシーン』を手に入れるっ、そして歴史に名を残すような偉大なアスリートになってみせやす☆
【むつみ】そのために、サエちゃんに頼んでジムの宣伝ポスターをつくってもらってるんです！
【むつみ】新規会員を増やせばジムの収入もＵＰして、お小遣いに色をつけてもらえるんで！
【むつみ】経営が安定すれば、バイトとか雇えるようになりやすし。家業の手伝いのせいで陸上部の練習に顔をだせない、みたいな現状から脱せますぜ
【むつみ】良いことずくめだと思いますけどね～、いったい何が気に食わないっていうんですかい？　あっしには理解不能ですぜ、まったくもう？
【みつる】ん～。べつに悪さをしてるわけじゃないから、無理に止めることでもないけど
【みつる】近道をしようとして、結果としてすっごい遠回りをしてる気がするよ……むつみ？