=== 2638 ===

【もも】ふぅん。遠見くんは、しょっちゅう転校生を呼びだして自分のお世話をさせてるの？
【もも】今日も、とくに何の用事もないのに呼びだして延々と相手させてたんだ？
【もも】付きあいが良いなぁ、転校生。人助けが趣味なの？　いっつも、誰に対しても親切にしてるよね～？
【もも】かわいい幼なじみが、『わたしの相手をしてくれない！』って拗ねてたぞ～？
【もも】この浮気者め。言ってやろ～言ってやろ～、なっつんに言ってやろ～♪
【ちか】……うるさいですよぉ、そこの三つ編み
【もも】あたしの髪型に文句があるみたいな口ぶりだね、アホ毛。絵ぇ描くときに邪魔でしょ、そんなふうに『のばしっぱなし』にしてたら
【ちか】にょ～ん……。そっちこそ何でもかんでも芸術のために犠牲にせずに、ちょっとはお洒落でもしたらどうですか？
【もも】そこはお互いさまだし、文句を言われる筋合いはないよね。そっちの髪型も、『散髪するのが面倒くさい』って切らないだけでしょ？
【もも】それとも、知らないうちにお洒落とかしたいお年頃になっちゃった？　中学生のころは常に作業着だったのにね～、今日もちょっぴりキュートな服を着てるし？
【もも】あぁ……。転校生と会うのに作業着じゃアレだもんね、なぁるほど♪
【ちか】何が『なぁるほど』なんですか……。それより宣伝ポスター、さっさと仕上げちゃいましょうよ。〆切、ってか印刷所への納品日はとっくに過ぎてるんでしょう？
【もも】ん～……。なぜか筆がのらなくてね、ほんと今スランプだからあたし
【もも】遠見くんが『手伝う』って言ってくれて、実はちょっと助かってる。他の人間にはあたしの作品に触らせたくないけど、遠見くんなら大歓迎だし
【もも】でぇへへ、久しぶりの共同作業だ……♪
【ちか】にょ～ん、勘違いしないでくださいよぉ？　ヘルプマンに『手伝ってあげて』って頼まれたから、仕方なくなんですからね？
【ちか】あとヘルプマンは、モデルとして協力してるんでしょ。彼がお仕事してる間、黙って待ってるのも暇だから……って感じですから
【もも】やることないなら帰ればいいのに。べつに、転校生とデートしてたわけじゃないんでしょ？
【ちか】にゅ～ん。ここからわたしの自宅までは、ちょっと遠いんですよぉ。帰りもヘルプマンに『おんぶ』して運んでもらいたいんです、なるべく筋肉を使いたくないし
【もも】あんまり怠けてると、足が退化して動かなくなっちゃうよ～。このジムでちょっと運動でもしていけば？
【むつみ】お～い！　ご歓談ちゅう失礼しやす、アニキとアネゴがどこに行っちまったか知りませんかい？
【むつみ】何か『夢のランニングマシーン』云々という話を聞いて、露骨にご不満そうな顔をしてたし……。機嫌を損ねて、帰っちまったんですかね
【むつみ】あっしなりに一生懸命、考えた末にだした結論だったんですけど
【むつみ】やっぱり機械のちからを借りて手っ取り早く成長しよう～、なんて浅はかだったんでしょうか
【むつみ】アニキやアネゴは真面目な努力家だから、気に食わなかったのかも？
【ちか】にゅ～ん……。機械やサプリに頼るのも駄目じゃないと思いますけどね、楽ができるならそのほうが良いですし
【ちか】もう二十一世紀なんですから、根性論なんてナンセンスです。修行僧じゃないんですよぉ、無駄に身体を酷使しても馬鹿を見るだけ
【ちか】ちゃんと何事も科学的に考えないと、みんな現代でも兎跳びをして膝を痛めてましたよぉ？
【むつみ】ん……。ありがとう、よくわかんないけど励ましてくれてるんですよね
【むつみ】でも、やっぱり気になるからアニキやアネゴとちゃんと話してみます。帰っちゃったにしてもまだ近くにいるかもしれないし、探してみますぜ
【むつみ】なので一旦、モデルのお役目を休みます。代わりにそこの……転校生くんでしたっけ、そこの色男を描いといてください
【むつみ】んでは、あっしは失礼しやす！　作業の邪魔をしてすんませんでした♪
【もも】いや、別に邪魔じゃなかったけど～。お喋りしながらでも、絵ぇ描けるし
【ちか】わたしも～。描いてるときって、会話に使う脳の部位はけっこう暇なんですよね
【ちか】小説を執筆する場合だと、脳の言語野を使うひとがおおいみたいで……。会話しながら～、っていうのは難しいみたいですけどね
【ちか】うちの演劇部に脚本を提供してくれてる、あい……あい？　あい何とかさんも、原稿を書いてるときに話しかけるとキレますもん
【もも】ふぅん。あたしも周りがうるさいのは、そんなに好きじゃないなぁ
【もも】あたしの場合、脳のぜんぶを使って描いてるからね～。耳から余計な雑音が入ってくると、つくってる作品にも影響がでちゃって嫌なんだよね
【もも】遠見くんとは気心が知れてるし、何だかお喋りしてると昔を思いだして嬉しくなっちゃうっていうか……。筆が進んで、助かるけど
【もも】中学生だったころの、怖いもの知らずの自分に戻れたみたい。スランプとか言ってないで、張りきってお絵描きするよ～。でぇへへ♪
【ちか】ももちゃん、意外と影響されやすいですもんね
【ちか】自分の人生のすべてを捧げて芸術してるからこそ、人間関係とか周りの環境とかにも作風が左右されちゃうっていう
【ちか】いまスランプなのも、この時期ですし……新入生のせいじゃないですかね。新しい刺激に触れることで、ちょっと混乱しちゃってるのかも
【もも】あぁ、そうかも。すみれっていう、変な子が入ってきてね。これまで一切、芸術に触れてこなかった子みたいで……着眼点や発想が面白いんだ
【もも】あたしも自由に芸術してるつもりで、知らず知らずに固定観念に縛られてたのかなぁって……。すみれを見て不安になって、筆に迷いが生まれてるのかも
【もも】描けるものしか描けないし、自分の大好きな作風を貫くしかないんだけどね
【もも】周りを見て不安になっても仕方ないよね～、自分の道を真っ直ぐに進むしかないわけだし
【もも】ありがとね、遠見くん。何か、ちょっとだけ『すっきり』した
【ちか】ふん、単なる経験則ですよぉ。わたしが芸術から遠のいたのは、身近にとんでもない化け物がいたからですし
【ちか】遠ざからないと、ももちゃんの世界に取りこまれる……。だって本当にすてきな芸術作品を、キラキラした世界をつくるんだもん
【ちか】でも、わたしはわたしでいたいから
【ちか】だから離れたんです。世間的にも、公平に見たら、ももちゃんのほうが優れてるけど……。わたしは、わたしの作品が世界でいちばん大好きだから
【ちか】そんな大好きな作品が、ももちゃんのそれと見比べられて、劣ってるって……。偽物の粗悪品だって、みんなに糾弾されたり馬鹿にされたりするのが怖かった
【ちか】だから怯えて逃げて、ちがう道を探してる途中です
【ちか】回り道をしてるうちに遠ざかって、寂しがらせちゃったけど。離ればなれになっちゃったのは、べつにわたしが怠けてたせいじゃないんです
【ちか】ううん。ももちゃんのことが、嫌いになったとかじゃないですから