=== 2639 ===

【もも】ん～……。転校生、やっぱりちょっとカタいよね
【もも】無理してかっこいいポーズをしなくてもいいから、もうちょい自然体でお願い。ごみんに～、注目されるの苦手っぽいのに
【もも】榊くんが、本職のひとみたいにのびのびとモデルをしてくれたからなぁ……。やっぱり絵のなかに並べると、転校生がちょっと不自然になっちゃうんだよね
【もも】うん。榊くん、かなり柔軟性もあって面白いポーズをしてくれたんだ。転校生とちがって、注目されるの大好きっぽいしほんとノリノリだった
【もも】でぇへへ。榊くんはヌードも描かせてくれたんだけど、見たい？
【もも】あっ、ちょっと反応した！　やっぱり転校生も男の子だったんだ～、エッチ♪
【ちか】ヘルプマ～ン、わたしとお喋りしましょう。『ちゃんとモデルをやらなきゃ！』って思うと緊張するでしょうし、会話してればリラックスできるかも？
【もも】遠見くんは手ぇ動かしてよ。余裕ぶっこいてたら、いつまで経っても終わらなさそう
【みつる】お～い。君たち、がんばってるみたいだね♪
【むつみ】ただいま帰りやした♪　いやぁアニキが売店コーナーですぐに見つかって一安心ですぜっ、いまだにアネゴは行方不明ですけど～？
【みつる】あぁ、お岩ちゃんは何か必要なものがあるから～ってどっか行っちゃったよ。例によって、ろくに説明せずにスタスタ歩き始めちゃったから詳細は不明だけど
【むつみ】必要なもの？　書類がどうこうとか言ってましたし、それですかね？
【ちか】それよりも。王子～、何でちゃっかりスポーツウェアに着替えてるんですか？
【みつる】あはは、見てたら運動したくなっちゃって。近ごろ机仕事ばっかりしてて体力が落ちてるしね～、リハビリって感じ
【みつる】ほら、お腹とか二の腕とかお肉がついちゃってるし……。ダイエットがてら、すこし筋トレでもしていくよ
【みつる】えへへ。そこの売店で、かわいいスポーツウェアを選んだんだ。ちかちゃんにも買ってあげようか、一緒に青春の汗を流そう♪
【みつる】ちづるさんも、女優は体力が資本だって言ってたでしょ？
【ちか】え～……。わたし、演者をやるつもりはないんですってば。大道具とか照明とかも、けっこう体力が必要ではあるんですけど
【むつみ】むっふっふ☆　しかしアニキ、わざわざ買ってもらわなくても……。アニキなら、普通にスポーツウェアとかプレゼントしましたぜ？
【みつる】いやいや、お金のことはちゃんとしたいな。たいした出費じゃないしね、これでも僕んちはそこそこ裕福だから
【みつる】さいあく、陸上部の経費として領収書を切るし♪
【むつみ】おぉ、職権濫用ってやつですねアニキ！　かっこいい……☆
【みつる】あはは。それよりも、運動したいからジムを案内してよ。自宅なんだし、詳しいでしょ♪
【むつみ】あっ、はい！　お望みならインストラクターの真似事もしやすぜ、転校生くんも他のみんなも仕事が終わったら是非！　無料で、たあっぷりサービスしますぜっ♪
【みつる】ふふ。こんなに愛らしいインストラクターさんにお世話してもらえるなんて、僕は幸せものだね
【みつる】なかなか良さそうなジムだし、正式に新規会員になっちゃおうかな
【みつる】陸上部の、他の部員たちも誘ってみてもいいかも。雨の日とかでも、このジムを利用すれば練習ができるし
【みつる】会員が増えれば、むつみも嬉しいんでしょ。ジムの収益が上向きになればお小遣いが増えて、『夢のランニングマシーン』とやらが買えるんだっけ
【むつみ】それはそうですけど。他の部員、あんまり練習を真面目にやらない連中が大半ですからね～……
【むつみ】うちのジムの会員には、なってくれなさそうな気がしますぜ？
【みつる】まぁ、無理強いするつもりはないけど。陸上部にはなぜか僕のファンの子がおおいからね、僕から声をかければ付きあってくれるんじゃないかな
【みつる】ふふ。いくら気に食わなくても身内なんだし、他の部員たちとも仲良くしようね……むつみ。たまに口論になってるでしょ、ちょっと心配だよ
【みつる】みんながみんな、むつみみたいに真剣に『いちばん』を目指してるわけじゃない
【みつる】それは決して罪でも悪でもないしね、楽しくのんびり部活をしたい～って子たちもおおいよ
【むつみ】わかってますけどね～。がんばるのが格好悪い、みたいな風潮なのがちょいと気に入りませんぜ
【むつみ】いちばん納得がいかないのは……。あっしが良い子ぶって、真面目ぶってアニキやアネゴに取り入ろうとしてる～みたいに言われることです
【みつる】……僕たちがむつみをかわいがってるのは、君のことが好きだからだよ？
【むつみ】わかってますけど。そういうこと、更衣室とかでこそこそ言ってる連中がいたんですぜ
【むつみ】な～んかショックだったというか、全身の骨が抜けちまったみたいに脱力しましたね
【みつる】あぁ、そういうふうに思われたくなかったから……。最近、僕やお岩ちゃんからちょっと距離をとってたの？
【むつみ】あはは、普通に家業が忙しかったのも本当なんですけど。アニキやアネゴに近づくたびに、更衣室で聞いたことが頭んなかでガンガン反響しましてね
【むつみ】こんなの初めてなので、ちょいと戸惑ってます
【むつみ】……ねぇアニキ、あっしのほうが変なんですかね
【むつみ】あっしは、ジムで生まれ育って……。自然と、運動をするようになりやした。ただ走るだけで楽しかったし、自分がどんどん成長していく実感があって嬉しかった
【むつみ】筋肉がついて、より長くより速く走れるようになるのが幸せでした
【むつみ】それだけの、ちっちゃい子供みたいなアホですよ……あっしは。でも他のみんなはどうも、余計なことをゴチャゴチャ考えてるみたいで変な具合ですぜ
【むつみ】ひとりでも、走ることはできる。でもあっしが陸上部に入ったのは、みんなと同じ喜びを分かちあいたかったからですぜ
【むつみ】タイムがゼロコンマ一秒縮んだ、みたいなことで一緒に大喜びできる仲間が欲しかった。でも、世間の皆さんにとってそれは『どうでもいいこと』なんですかね
【みつる】むつみ……。どうでもよくないよ、君はほんとに純粋な子だね
【むつみ】いや～。単に、何にも考えてないだけですぜ
【むつみ】へへ……。すみません、アニキ。湿っぽい話をしちまいましたね～、あっしにもアネゴの五月病がうつっちまったんでしょうか