=== 2640 ===

【サン】むぅちゃん……！
【むつみ】おっひょお!?　あぁビックリしたっ、いきなり背後から大声を浴びせるのは勘弁ですぜ～っ？
【みつる】あはは。帰ってきたんだね、お岩ちゃん。どこに行ってたの～？
【サン】ちょっと、自宅に戻ってた……。何も言わずに姿を消してごめんね、すぐそこだから数分で行って帰ってこれると思って……
【みつる】いや『すぐそこ』じゃないよね、繁華街の逆方向でしょ……。ってか服装も変わってるけど、着替えてきたの？
【サン】ん……。ちょっと、いろいろ『実演』する必要がありそうだから……
【サン】ジャージを着てきたんだけど、走ってるうちにゴムが切れちゃって……。そこの売店で、スポーツウェアを買った……
【むつみ】おぉう。よくわかりやせんが、皆さんお買い上げありがとうございます……？
【みつる】あはは。買ったばかりなんだね、それ。お値段のタグがついたままだよ？
【サン】ん……。ちょっと派手な感じで落ちつかないけど、これしか売れ残ってなかった……。タグついたままだと、かゆいから取ってくれる……？
【みつる】はいはい。お任せください、お姫さま♪
【むつみ】えっと……。サッパリ意図が読めないんですけど、アネゴは何がしたいんです？
【サン】ん……。むぅちゃん、今から大事な話をするから聞いてほしい……
【むつみ】大事な話？　もちろん、アネゴの話はいつでも正座しながら真面目に聞きますぜっ☆
【サン】正座はしなくていいけどね……。ありがとう、むぅちゃん……♪
【サン】じゃあ、えっと、話すね……？
【サン】むかしむかし、あるところに……
【むつみ】なぜか昔話が始まった～っ!?
【サン】あのね、むぅちゃん……。あたし、いろいろ考えたんだけど……
【サン】ほんとは部長だから、年上だからって、偉そうにあれこれ言えない……。あたしは走ること以外、何にもできないし……
【サン】あたしは、口べただから……。でも、だからって言葉を尽くすことを放棄しちゃ駄目だって思うの……
【むつみ】んん？　いやだから、何が言いたいのかいまいちわかりませんぜ？
【サン】ごめんね……。んっと、『ウサギとカメ』の話は知ってる……？
【サン】あたし、昔からあの話が好きなんだ……。ほら絵本、自宅から持ってきたの……
【サン】読み聞かせてあげるね、むぅちゃん……♪
【むつみ】いや、『ウサギとカメ』の内容ぐらいあらかた承知してますけど
【サン】そう……。じゃあ、説明は省略する……
【サン】あのね……。むぅちゃんは、『夢のランニングマシーン』っていうので一足飛びに成長しようとしてるけど……
【サン】あたしには、その考えを否定する権利はない……。むぅちゃんの人生のことだから……。むぅちゃんが自分でよく考えて選んだことなら、それを尊重したい……
【サン】でもね……。むぅちゃん、ちょっと焦ってるんじゃないかって……
【むつみ】…………
【サン】むぅちゃんは、良い子……。目のなかにいれても痛くない、かわいい子……。あなたみたいな後輩がいて、あたしは果報者……♪
【むつみ】な、何ですかい？　脈絡なく褒めないでくださいっ、ケツがかゆくなっちまいますぜ！
【サン】ふふ……。でもね、べつに良い子じゃなくてもいいんだ……
【サン】むぅちゃん、ずっと『いちばん』になりたいって言ってたよね……。まずは陸上部の頂点である、部長になりたいって……
【サン】でも……。むぅちゃんじゃなくて、あたしが部長になった……
【むつみ】いやでも、冷静に考えれば順当だと思いますぜ？　まだまだ、どんな競技でもあっしはアネゴの足下にも及びませんし～？
【サン】そうやって、無理に納得しなくていい……。良い子になって、悔しさとかをお腹の奥に飲みこまなくてもいいの……
【サン】むぅちゃんは、優しい子……。我が侭を言って、あたしたちを困らせたくなかったんだよね……
【サン】だから納得して、我慢して、いちばん欲しいものにのばしてた手を引っこめた……
【むつみ】…………
【サン】でもね……。むぅちゃんは心のどこかに、やっぱり不満を溜めてたんだと思うの……。それで当然だよね、悔しくないわけがない……
【サン】そうして無意識のうちに重なっていた不平や不満がにじみでて、むぅちゃんを安易な道に駆り立てた……
【サン】あっという間に成長できるっていう、怪しげな機械に頼ろうとしたり……。むぅちゃんはちょっぴりお間抜けさんだけど、さすがにそんなインチキは信じない……
【サン】成長するのが、自分を鍛えるのが……。タイムをゼロコンマ一秒縮めるのが、どれだけ難しいか思い知っているはずだもの……
【サン】それでも信じちゃったのは、焦ってたからだと思う……。部長になれなくて悔しくて、なるべく早く部長として相応しい実力を身につけたいって……
【むつみ】…………