=== 2641 ===

【サン】でもね、『ウサギとカメ』の話に戻すけど……。俊足のウサギさんに、どうして鈍足のカメさんが勝てたんだと思う……？
【むつみ】んっと。そりゃあ、相手のウサギさんが調子こいて怠けたからでしょう？
【むつみ】でも。アネゴは、絶対に手を抜いてレースの途中で居眠りをぶっこいたりしません
【むつみ】だから、アネゴに比べて『のろま』なあっしは永遠に追いつけないし勝てないんです
【サン】ん……。そう思っちゃうのも無理はない……。あたしも二年生だったころは、永遠に先輩たちには勝てないって思ってた……
【サン】一年間の、経験の差がある……。周回遅れで駆けだして、先行するひとたちに追いつくのは難しい……
【サン】でも、だからって諦めて足を止めたら……。それこそ、絶対に追いつけない……
【むつみ】…………
【サン】あたしたちは『のろま』なカメさんだからこそ、地道に進みつづけるのが唯一の勝算……
【サン】立ち止まるのは論外だけど、近道を探してもそんなのは存在しない……
【サン】ううん……。たとえばあの昔話で、カメさんが何らかの卑怯な手段、ずるをして勝ったとして……。そんなお話が、現代まで語り継がれたりするのかな……
【サン】あたしは、そうは思わない……。カメさんがレースの途中でジェット噴射をして、ウサギさんを華麗に追い抜いても……
【サン】それはそれで、お話としては面白いけど……。そんな物語からは、何の教訓も得られない……
【サン】あたしも、こんなボロボロになるまで絵本を読み返さなかったよ……
【むつみ】…………
【サン】カメさんは諦めないの、地道にのろのろ進みつづけるの……。他の方法なんて考えもしないの、ひたすら足を前へ前へと動かしつづけるだけ……
【サン】それなのに、だからこそ、勝っちゃうんだ……♪
【サン】ステキでしょう……。他の女の子たちは、『不幸なあたし』を救いにきてくれる王子さまを好きになる……
【サン】でも、あたしはカメさんのほうが格好良いと思う……
【サン】ひたすら前へ前へと進みつづけて、その努力が報われて勝利して……。めでたしめでたしの結末を掴み取る、のろまなカメさんが好き……
【みつる】あの。お岩ちゃん、地味に僕が王子さまぶってることを批判してない？
【サン】ん……。みぃくんは、ひとを救う前に自分の幸せについても考えてほしいな……
【サン】ともあれ……。むぅちゃんは、あたしたちには追いつけないって嘆いてたけど……。そんなことないよ、むぅちゃんは天才だから……♪
【むつみ】ん、んん？　たしかに、あっしは通称『天才児クラス』に所属してますけどね？
【サン】そう呼ばれるだけの、才能があるっていうこと……
【サン】これを見てほしいの、むぅちゃん……。絵本と一緒に持ってきたんだけどね、あたしの日記帳……
【サン】デジタル機器はあんまり得意じゃないし、ぜんぶ紙に書いてる……
【サン】物心ついたときから書いてるから、かなり分厚いのが何冊もある……
【むつみ】おぉう、そんなプライベートなもんを見てもいいんですかい？
【むつみ】って、延々と単語や数字が羅列されてるだけで意味不明なんですけど……？
【サン】ん……。あたしの各種競技の記録や、身長・体重の変化などを書き留めてる……
【サン】記録を見ればわかるよね、あたしはカメさんみたいな『のろま』だったんだ……。昔からボケ～っとしてて、動きが鈍いってみんなに馬鹿にされてた……
【サン】それが悔しかったし、走るのは大好きだったから……。がんばったよ、毎日毎日……。一歩ずつ、前へ前へと進んできた……
【サン】『実演』するから、見てね……。バーベル、持ち上げてみる……
【サン】よいしょ……。このバーベル、去年までのあたしなら一ミリも動かせなかった……。でも今は軽々と持てるの、それが嬉しいの……♪
【サン】見て、むぅちゃん……。腹筋、背筋、腕立て伏せ……♪
【サン】筋トレの回数も、毎日毎日、地道につづけることで増えていった……
【サン】鍛えれば鍛えるだけ、長く、速く走れるようになった……。それが嬉しかったの、むぅちゃんも同じだよね……
【サン】あたしね、むぅちゃんがかわいくて仕方がないの……。だって、あたしと同じだから……。走るのが、身体を動かすのが純粋に大好きなんだよね……♪
【サン】それは、見ればわかる……。あたしは察しが良くないし、かなり間が抜けてるけど、わかるの……。あぁ、この子はあたしと同じだって……
【サン】一緒に陸上部の活動をしていて、わかったの……。この子は『あたし』なんだ、あたしと同じ種類の生き物なんだって……
【サン】同じ道を、走ってるんだって……。だからね、そんなむぅちゃんが安易な近道を選ぼうとしていて哀しかった……
【サン】あなたを、そんなふうに迷わせてしまった自分自身が不甲斐なくて情けなくて……。悔しかったよ、むぅちゃん……
【むつみ】アネゴ……
【サン】もちろん、あたしは馬鹿だから理解できないだけで……。その『夢のランニングマシーン』というのを使えば、ほんとに苦労せずに成長できるのかもしれない……
【サン】でもね……。むぅちゃん、本当にそんなふうに機械に頼って勝って嬉しい……？　よぉいドンの合図と同時に、ゴール地点に瞬間移動して満足できる……？
【サン】走ることが、ただ単純に楽しかったんじゃないの……？　結果は二の次とは言わないけど、勝つことが、ゴールに辿りつくことが唯一の目的なの……？
【サン】だとしたら……。あたしは寂しいの、むぅちゃん……