=== 2642 ===

【サン】ごめんね、わかりづらかったよね……。あたし、喋るのが苦手なの……
【サン】でも部長として、ちゃんと話したかった……
【サン】最後に『めでたしめでたし』って書いてあるなら、途中経過はどうでもいいのかな……
【サン】それならカメさんの努力も何もかも、ぜんぶどうでもいいことになっちゃう……
【サン】あたしも昔話のカメさんみたいに、あの物語が伝えてくれる教訓を……。あなたに走りつづける勇気を、希望を与えたかったけど……
【サン】悔しさや、哀しみだけを与えてしまったなら申し訳ないな……
【サン】だから……。ごめんね、むぅちゃん……
【むつみ】……謝ることはありませんぜ、アネゴ
【むつみ】だらだらと長い！　要約して！　とは思いましたけど、言わんとすることはわかりました。ううん、気持ちは伝わりましたぜ
【むつみ】たしかに、アネゴの仰るとおり。あっし、ちょっと焦ってたのかもしれませんね
【むつみ】ほんとは部長になれなくて、ものすっっっっっごい悔しかったんです
【むつみ】なのに物わかりの良いふりをして、気持ちを押し殺して……。そのくせ見苦しく、ぴょんっとアネゴやアニキと同じ場所までひとっ飛びしようとしてました
【むつみ】アネゴは……。こんな分厚い日記帳が何冊も単語や数字だけで埋まっちまうぐらい、小刻みに一歩一歩、進んでたのに。迷わず諦めず、地道に努力してたのに
【むつみ】そんなアネゴにあっという間に追いつこうなんて、浅はかでした
【むつみ】考えを改めます。ううん、初心を思いだしました
【むつみ】あっしもカメさんが好きです。可哀想なあっしを助けてくれる、王子さまにも憧れるけど……。ぽんと幸福を手渡されても、ありがたみが薄いですぜ
【むつみ】同じ『めでたしめでたし』でも、あっしはそれを自分のちからで掴み取りたい。そのほうが生きてるって感じがします、きっと
【むつみ】だって。アネゴは輝いてます、毎日毎日……地道なトレーニングをして記録をちょっとずつ更新してる。その姿が最高に格好良いし、あっしは憧れてるんですぜ
【むつみ】アネゴみたいになりたい。いつか追いついて、肩を並べて、できれば先にゴールインしたいです
【むつみ】ちょいと迷子になっちまってましたけど、あっしもアネゴと同じ道に戻ります。果てしなく長くて険しい、でもたぶん、いちばんの近道に
【サン】むぅちゃん……♪
【むつみ】むっふっふ☆　記録を見る限り、同い年のころのアネゴよりあっしのほうが良いタイムをだしてますしね！
【むつみ】これなら、同じだけ努力すれば今年のうちに追い抜ける！
【むつみ】油断して、ウサギさんみたいに『ぼやぼや』しないでくださいね？　サボってたら、それこそあっという間に追い抜いちまいますぜっ♪
【みつる】あはは。ほんとに生意気な子だよね、かぁわいい……♪
【みつる】今度こそ一件落着、めでたしめでたし～ってことで良いのかな。ちゃんと部長っぽいことができてるよ、お岩ちゃん♪
【サン】そ、そうかな……。だとしたら、とても嬉しい……♪
【むつみ】はい。悔しいけど、今はまだアネゴのほうが部長に相応しいみたいです。でもいつか、あっしにその輝かしい地位を譲ってもらいますから
【むつみ】アネゴみたいなひとからその地位を引き継げるなら、あっし、天下一の幸せもんです
【むつみ】あぁ燃えてきたっ、今すぐ走りだして地球一周したい気分ですぜっ♪
【もも】どこ行くの、榊くん……。もうちょいで描きあがるから、動かないでくんない？
【ちか】にょ～ん。話の流れからいって、もう宣伝ポスターを描かなくても良くなった感じじゃないですか？
【ちか】うわぁい、おうちに帰れますよぉ……ヘルプマン♪
【むつみ】あぁ普通に宣伝ポスターは必要なんで、どうぞ完成させちまってください！　もちろん報酬は支払いますぜっ、あっしのプリチ～な笑顔をっ♪
【ちか】にょ～ん？　そんなもん欲しくないですから、クッキーのお代わりを焼いてくれません？
【むつみ】合点ですぜっ、少々お待ちください♪
【みつる】あっ、むつみはモデルをしなきゃいけないんでしょ……クッキーは僕が焼くよ♪
【みつる】とびっきり、甘々なやつを。今日はたっぷり運動するつもりだし、カロリーを摂取しても良いよね♪
【サン】またお肉が増えるよ、みぃくん……。ただでさえ睡眠時間が不安定で、太りやすい生活してるんだから……
【サン】いいけどね……。ダイエットも兼ねて、たくさん陸上部の練習をさせてあげる……。また他の用事をつくって、逃げないでね……
【サン】まぁ逃げても、あたしが地の果てまで追いかけて捕まえてあげるけど……♪
【みつる】うわぁ、おっかない。もうなるべくサボらないつもりだから、お手柔らかにね……お岩ちゃん♪
【サン】ん……。なるべく部員たちの意見を尊重するし、がんばる……。あたしはまだ未熟で、部長としても経験不足だけど……
【サン】だから……。むぅちゃん、良かったら練習メニューとか一緒に考えてくれる……？
【サン】ジムの娘さんなら、効率の良い練習方法とか知ってるよね……？
【むつみ】モチのロンです！　任せて安心、頼れるみんなの妹分！　あっしが陸上部副部長、榊むつみですぜ～！
【むつみ】今後も便利に顎で使ってくださいね、アネゴ……。どんなことでもやり遂げて、そのぜんぶを『良い経験』として全身に蓄積させますから
【むつみ】そしていつか、あっしは『いちばん』になる！　カメさんと、アネゴと同じ道を辿って、この世界の頂点に立ってみせます！
【むつみ】めでたしめでたしの結末は、いまだに遠い未来の話！　でも、きっといつかそこに辿りついてみせますので……皆さんご協力をお願いします！
【むつみ】榊むつみ！　榊むつみ！　榊むつみをよろしくお願いしま～す！　むっふっふ☆