=== 2643 ===

【はじめ】～♪　～♪
【はじめ】……お粗末さまでした
【ひまり】さすがはじめじめ、とってもお上手だったのだあ！
【ひまり】じめじめの歌のうまさに、思わず私もタンバリンで賑やかしてしまったぞお？
【ひまり】途中からはむしろ、タンバリンをいかにうまく叩けるかみたいなところで頑張ってたし！　じめじめにずっと歌ってもらっていいくらいの気分だったのだあ♪
【ひまり】ほら、転校生くんも熱心にマラカスを振っていただろう？　きっとじめじめの歌に感動しているのだあ♪
【ひまり】……ところで、さっき歌ってたのって何の曲？　歌詞もちょっと文学的っていうか、私には意味がよくわからなかったんだけど
【はじめ】あっ、ごめん。古い曲だったからわからなかったよね
【はじめ】昔流行った歌謡曲だったから、もしかしたらひ～ちゃんも知ってるかなって思ったんだけど
【はじめ】やっぱり、もうすこし最近の曲を歌ったほうがよかったよね？
【ひまり】ううん。もともとカラオケって、好き勝手に歌って楽しむものだからなあ？　じめじめが歌いたい曲を歌うといい☆
【ひまり】私は……そうだなあ。最近放送してる、女の子向けのアニメの主題歌を歌うとしよう♪　選曲のタッチパネルを使って、と
【ひまり】『特命戦士☆美少女セブン』の主題歌を、カラオケに転送……☆
【はじめ】ふぅん。私には、よくわからない曲だけど……
【はじめ】この映像、見たことあるかも。たしか、日曜の午前中にやってる番組……だよね。わたしも、朝ごはんを食べてるときに見たことがある気がする
【はじめ】ひ～ちゃん、子供向けのアニメが好きなんだね？
【ひまり】あっ。いや、そういうわけじゃないぞ！　断じてちがう！
【ひまり】朝、たまたまテレビがついてるときに見てるだけというか。ニュース番組は退屈で眠くなっちゃうし、決してお子様っぽい趣味があるわけじゃないから！
【はじめ】うん？　べつに、ひ～ちゃんが子供だなんて言ってないよ？
【はじめ】むしろ、見た目よりもずっと大人っぽいって思うよ。わたしが『生き神』の件で困ってたときも、ひ～ちゃんは知恵を絞って助けてくれたからね
【はじめ】ふふ。三年生になって、はじめて一緒に遊べる友達ができたよ♪
【はじめ】い～こ、い～こ♪
【ひまり】う、うむ……
【はじめ】あれっ。ひ～ちゃん、緊張してる？　警戒しなくても、取って食いはしないよ？
【ひまり】あっ。いや……。じめじめが『大人っぽい』って言ってくれて、ちょっと予想外だったのだあ。私、そんなふうに見られてるとは思わなかったから
【ひまり】ありがとう、じめじめ
【ひまり】でも。私だけの力じゃなくて、双子やじめじめ妹の協力があったからこそ、じめじめを『生き神』という役目から解放できたのだあ
【ひまり】それなのに、私ばかり褒められていいのかあ？　役得だけど、他のひとたちに申し訳ないっていうか
【ひまり】しょうじき、オカ研の連中に関わるのはお薦めしないけど。私からでよければ、礼を言っておくぞ？　いちおう、あいつら生徒会だし
【はじめ】そうだね。ひ～ちゃんの言うことにも、一理ある気がする
【はじめ】だけど、大丈夫だよ。わたしはわたしなりに、オカ研のひとたちと交流してみようと思うから
【はじめ】時国さんとの仲直りも、まだできてないからね。せっかく同じクラスだから、仲良くする方法を模索してみるよ
【ひまり】うむ。じめじめがそういうなら、私は尊重するぞお
【ひまり】じめじめは優しいから、できるだけオカ研には関わらないほうが身のためだと思うけど……。もし、またトラブルが起きたらすぐに相談してほしい
【はじめ】ふふ。頼もしいな。ひ～ちゃんの生徒会長も、ずいぶん板についてきたね
【はじめ】おかげで、クラスで過ごす毎日も、すごく楽しいよ
【はじめ】転校生くんも、毎日が充実してるんだって。ひ～ちゃんのおかげだね
【ひまり】ふむ。下僕くんも今の状況を、好ましく思ってくれているのだな
【ひまり】君咲学院がみんなにとって心地のいい場所になっていたなら、せえとかいちょお冥利に尽きるのだあ♪
【はじめ】あ。雑談してたら、すっかり曲が終わっちゃったね。もう一回、歌い直す？
【ひまり】うん。じめじめも番組を見たことがあるのなら、一緒に歌っていいんだぞお♪
【はじめ】ふふ。ひ～ちゃんと『でゅえっと』できるなんて、嬉しいな
【ひまり】そういえば。下僕くんは見てるばかりだけど、歌わないのかあ？
【ひまり】せっかく遊びに来て、お金も払ってるんだし。先輩たちに遠慮せず、好きな曲を歌ってもいいんだぞお♪
【ひまり】んん？　ジョン・ケ＊ジの『４分３３秒』を歌う？　それってどんな曲？
【ひまり】演奏をしない曲……？　それって、カラオケに入ってないと思うんだけど
【ひまり】下僕くんってもしかして、歌うのが苦手なのかあ？
【ひまり】あはは。気にしなくてもいいんだぞお
【ひまり】私がせえとかいちょおになったからには、どんな生徒の個性も認めたい
【ひまり】歌うのが得意でも、苦手でも……どんなに変わり者の生徒だって、共に青春のアンサンブルを奏でられるような、そんな君咲学院にしたいのだあ
【ひまり】……まあ、さすがに度を過ぎたやつも、いるにはいるけど？