=== 2644 ===

【ひまり】（はふぅ。今日も朝日が気持ちいいなあ……♪）
【ひまり】（『生徒会長再任選挙』があった毎日は、学校に行くのもちょっとだけ憂鬱だったけど。最近は、毎日がとっても楽しい！）
【ひまり】（いつもはしんどい学校までの坂道も、思わずスキップしながら登りたくなっちゃうのだあ♪　ふふんふん♪）
【ひまり】（すご～い！　た～のし～っ！）
【ひまり】（…………）
【ひまり】（ぜぇ、はぁ……。お、思ったより疲れる！）
【ひまり】（やっぱり、無理はするものではないな。いつもどおり、平常心で臨むとしよう）
【ひまり】（今のせえとかいちょおの地位も、盤石ではない。気を抜いているとすぐに引きずりおろされそうだしなあ？）
【ひまり】（生徒たちの支持をさらに集められるよう、みんなが楽しめる生徒会の行事を考えなくては……☆）
【ひまり】（もうすぐ五月だし、連休明けに何かしたいところだなあ。たとえば、子供の日に合わせて、みんなでお子様ランチを食べるとか……）
【ひまり】（タコさんウインナーや国旗の刺してあるピラフ……。えへへ、想像しただけで『よだれ』が出てきちゃいそうなのだあ♪）
【ひまり】（ハンバーグから漂う、ジューシーなお肉の香りも捨てがたい）
【ひまり】（パセリは苦いから、食べないようにしなきゃいけないけど。きっと参加者も楽しんでくれるにちがいない）
【ひまり】（……って、いやいや。それは私が食べたいだけで、行事にまでする必要はないのだあ。もっとみんなが楽しめる行事を考えなくてはならないな？）
【ひまり】（う～む。自分のやりたいことをやったとして、それが生徒たちの満足に足るものになるわけではないから、難しいぞお）
【ひまり】（不満が出たとして、いちぶの声のおおきいひとの意見が正しいとも限らないし）
【ひまり】（新聞部の深鳥ふみなんかは、取材のネタにならないような行事のことを『予算の無駄遣い』と言って、生徒会批判に結びつけるかもしれん）
【ひまり】（だけど、本当に耳を傾けないといけないのは、普段声が届かないような、ちいさな意見に対してだ）
【ひまり】（全校生徒の幸福を願う私としては、少数派だからと言って斬り捨てるわけにはいかないしなあ……）
【ひまり】（そういう声を聞き届けなければ、れいかや、じめじめや、あやめちゃん、ミッチー……。いろんな生徒が苦しみ続けていただろう）
【ひまり】（周囲の求める役割が、常に正しいわけじゃないのに）
【ひまり】……おっと。考えている場合ではないな。今日は早く登校して、クラス委員の仕事をしなくてはならないのだあ
【ひまり】『生徒会長再任選挙』や、そのあとにあった定期考査に執心していて、クラスのことは任せちゃってたから
【ひまり】せめて問題が終結したあとは、クラス委員としても仕事をしなくてはな？
【ひまり】うちのクラスでは、クラス委員の立候補者がいなくて、私がせえとかいちょおと兼任になっちゃったしな
【ひまり】よぉし。そうと決まれば、早歩きで坂を登るぞお……♪
【るり】るるる……☆
【ひまり】（おや……？　遠くに人影が見えるぞお？　ガードレールの上に立ってる？）
【るり】大宇宙～☆
【ひまり】って、うお!?　思いっきり手を広げ始めた!?
【ひまり】誰か知らないけど、そんなところで突っ立ってバランスでも取ってるつもりかあ？
【ひまり】ここ、山の上だから！　落っこちるとただじゃ済まないぞお！
【ひまり】降りて降りて！　せっかく君咲学院が平和になったというのに、転落事故が起きたなんてことになったら、マジでシャレにならないから！
【るり】るるる……？
【ひまり】いやいや、首をかしげなくていいから降りて！　せえとかいちょお命令です！
【るり】あなたが生徒会長ですか？　あなたが生徒会長ですね！
【ひまり】う、うむ！　なんで二回言ったのかはわからないけど、私がせえとかいちょお、鶴海ひまりちゃんなのだあ！
【ひまり】えぇっと。そこの名も知れぬ生徒、とりあえず降りてから話をしよう！　でないと気が気じゃないから、なっ？
【るり】『生徒会長のひと』は、るりと対話を望んでいるのですか？　望んでいるのですね！
【るり】ですが、るりはコミュニケーションを望みません！　対話を拒否します！
【るり】るりは現在、『特異点』の位置を探しているのです！　生徒会長のひとに構っている暇はありません！
【ひまり】えっ。と、特異……なに？
【ひまり】というか、テンションが高すぎて単なる自殺志願者にしか見えないからな？　世を儚んで、最後の最後で行動的になってるひとに見えるから！
【るり】つまり、るりが躁状態だと言いたいのですね？
【るり】残念ですが、それはありえません！　たしかに『特異点』の発生に狂喜してはいますが、落下しても大過ないのは計算済みです！
【るり】落下による重力、空気抵抗、落下地点の物体による緩衝。もろもろを計算した結果、ここから落ちて重体に陥る確率は非常に低いと計算しています☆
【ひまり】いや、マジで意味わかんないぞお？　なんだか物理の授業っぽいこと言ってるけど、私そもそも物理とか得意じゃないし！　文系オブ文系なのだあ！
【るり】ふむ。つまり、るりとの会話不可能性を自身でも認識したと。そういうことですね？
【るり】では、これ以上の干渉はお互いに無価値ですね！　生徒会長のひととの間に、『重力』は生まれ得ないでしょう！
【ひまり】ええ……？　何がなんだかわかんない……？
【るり】無理はありません！　るりはすでに理解されることを放棄しています！
【るり】ですが、どうやら『特異点』は生徒会長のひとの周辺にある、というのは、先ほどの会話で理解できました！
【るり】生徒会長のひとは、特定の他人に対して、強い対話不可能性を持っている
【るり】しかし、そうであるにもかかわらず、対話によって生徒の支持を得ています。通常なら、そのような『奇跡』はありえない
【るり】るりの見立てによると、それは天文学的な確率です
【るり】こちらに来て、よぉく顔を見せてもらえますか？　見せてもらえますね！
【ひまり】え、あ、うん……？
【るり】生徒会長のひと。あなたがるりと出会ったのも、少なからぬ『重力』が存在するのでしょう
【るり】それは『特異点』の発生にともなった、偶発的なものではありますが
【るり】るりは、長らくそのような『特異点』を探してきました
【るり】『特異点』を利用できれば、さまざまな現象を再現できます
【るり】たとえそれが、限りなくゼロに近い可能性の現象でも、くり返して、やり直すことでたどり着ける
【ひまり】…………
【るり】その沈黙は、『まったく理解できない』という意思の表明ですか？
【るり】いいでしょう。ここで遭遇したのも、『特異点』によるものですからね
【るり】もしるりが『特異点』を利用できたあかつきには、『奇跡』を体験させてあげますよ
【ひまり】あ、ありがとう……？　いや、最初から最後まで、ぜんぜん理解できないけど？
【るり】理解する必要はありません！　感じてください、『特異点』の素晴らしさを！
【るり】それでは、さようなら
【るり】大宇宙～☆
【ひまり】のわっ!?　と、飛び降りた！
【ひまり】し、下に落ちて無事なのかあ？　いったい、どこに……？
【るり】心配はご無用です！　木の枝によって、衝撃を免れることができましたから！
【ひまり】擦り傷だらけになってるぞお。無事とは言えないと思うんだけど……？
【るり】るるる～☆
【ひまり】あっ。逃げた
【ひまり】う～む。なんだったんだ、あの子は……。全校生徒と面識があるのが、せえとかいちょおの自負だったのに
【ひまり】ＯＧが制服を着て、学校に潜り込もうとしてたとか……？
【ひまり】君咲学院には、まだまだ私のわからないことが、たくさんあるものだな？