=== 2645 ===

【かえで】ふあぁ、ふ……♪　おはよ、さくらさん
【さくら】おはようございます、かえでさん。今日も朝から疲れてるみたいですわね？
【かえで】うん。昨日の定期考査では、あまりいい成績は取れなかったし。すこし前にいろいろあってね……。あまりいい気分じゃないのよ
【かえで】それに、今日は朝からママが料理に張り切っちゃって大変だったのよね？
【かえで】あのひと、塞ぎ込んでるときと行動的なときの差が激しいからね、焦げた料理を何品も作ってたのよ
【さくら】ふぅむ。その朝食を処分して、作り直すのが大変だったということでしょうか
【かえで】ん～。いちおう食べたわよ
【かえで】しょっぱかったり、甘すぎたりしたけど、ママが珍しく自分で何かをやったんだから、あたしも付き合ってあげなくちゃね
【かえで】せっかく母娘仲がいいっていうのに、あたしがママにひどいことしたら台無しよね。それこそ、受験どころじゃないだろうし
【かえで】ほんと、三年生になるのも大変よね。受験勉強をしないといけないのに、中学生に毛の生えた後輩どもの面倒を見ないといけないし
【かえで】はぁ。この調子だと、身体がいくつあっても足りないわ。花の十代なのに、忙しくて四十肩になっちゃいそうよ？
【さくら】なるほど。かえでさんは面倒見がいいぶん、苦労もおおいんですね？
【かえで】うん。おかげで、けさの英語の小テストの勉強もできてないのよね～
【かえで】定期考査が明けたばかりなのに、すぐにテストだなんて。気の休まるヒマがないわ
【さくら】ああ。英単語のテストでしたわね。あの範囲はすでに予習済みでしたから、特に手を付けてはいませんでしたけど……
【さくら】そうですね。よかったら一緒に問題を出しあいませんか？
【さくら】わたしもちょうど、英単語を復習するのによさそうですし。かえでさんがよければ、の話ですけど。どうでしょう♪
【かえで】さくらさんはほんと、勉強熱心よね。誘ってもらえるなら、あたしも付き合うけど……
【かえで】でもいいのかしら。あたし、ぜんぜん予習できてないんだけど？
【かえで】一緒に勉強するってよりは、教えてもらうことになっちゃいそうよ
【さくら】ふふ。ひとに勉強を教えるのは、自分にとってもわからない箇所を再確認できる機会になりますからね
【さくら】わたしも、姉からよく勉強を教わる立場でしたけど。姉のほうがむしろ『さくらに勉強を教えてあげたい』と言っていたくらいですわ♪
【かえで】ん～。さくらさんは、そういうの大変じゃないのかしら
【かえで】お姉さんふたりも超一流大学に行ったエリート家系なんでしょ。プレッシャーとか、ないわけ？
【さくら】うふふ。わたしは幸い、お勉強は嫌いじゃありませんからね
【さくら】エリート家系というよりは、どちらかというと学者の血筋ですし。知らないことを知るのは、好きなんですよ
【かえで】羨ましいわね～。あたしもそういう血筋に生まれたら、もっと成績もよかったのかしら？
【かえで】ま、嘆いてもしょうがないわよね。さくらさんみたいないい友人に恵まれたことに感謝しながら、勉強するわ
【かえで】向かいに座っていいかしら。さくらさん？　あたしの席は隣だから、向き合って話しづらいのよね
【さくら】ええ。そこは天宮さんの席ですからね、ずっと休んでいますし、たしょうなら使わせてもらってもいいはずですわ
【かえで】天宮るり、ねぇ……。まあ、この席なら勝手に使っても怒られないでしょ
【かえで】それじゃあ、まずは小テストの範囲の最初のページからいきましょうか。ドゥー・ユー・アンダスタン？
【ひまり】ふぅ。クラス委員の仕事は、これで終わりなのだあ
【ひまり】委員としての決まった仕事はすくないけど、教室の花瓶の水替えとか、チョークの補充とか、誰もやらない仕事をやってしまった
【ひまり】どんなに普通に見えることでも、毎日ちゃんと環境を維持することには当然、誰かの労力がかかっている……
【ひまり】私も、そういったちいさな仕事を尊重しなくてはな☆
【ひまり】おお。おはよう『春秋コンビ』！　朝から勉強とは熱心だなあ。せえとかいちょお、みんなが真面目に学院生活を送っていて嬉しいぞお♪
【さくら】あら。鶴海さん、今日も元気いっぱいですわね♪
【さくら】いえ、『生徒会長再任選挙』が終わってから、より元気になったといった感じでしょうか？
【さくら】慣れない会長職に『てんやわんや』していたのが、今は昔……すっかりと『生徒会長』としての自覚が出てきたようですわね♪
【ひまり】えへへ～。ありがとう、さくらちゃん♪
【ひまり】いろいろあって大変だったけど、その試練を乗り越えた今、ようやくせえとかいちょおとして自信がついてきたところなのだあ
【ひまり】『生き神』に、『魔王』に、『堕天使』、『王子様』、『女王陛下』……
【ひまり】その誰もが、私の代わりに『せえとかいちょお』になってもおかしくはなかったのだあ
【ひまり】だが、そんな好敵手たちに恵まれたことで、私も成長できた
【ひまり】『生徒会長再任選挙』は、きっと頼りなかった私に課せられた、成長のための試練だったのだあ
【ひまり】……聞くところによると、さくらちゃんも前の休日に『暗黒文化祭』で散らかった学院を掃除してくれていたのだろう？
【ひまり】本当に、助かったのだあ。さすがに『暗黒文化祭』の翌日は、疲れすぎてちょっとダウンしちゃってたから……♪
【さくら】ふふ。『暗黒文化祭』で散らかった状態のまま授業を再開するわけにはいきませんでしたからね
【さくら】委員長として、というよりは個人的に掃除したかっただけですわ？
【さくら】ただ、わたしが潔癖なだけなのかもしれません……。ですが、おかげでいろんな悩みを清算できたような気がしますわ
【さくら】陛下も、きっとそう思っているはず。試練を乗り越えた今の鶴海さんになら、君咲学院を任せられると思っているのではないでしょうか
【さくら】生徒会長としての役目を、しっかりと果たしてくださいね、鶴海さん
【ひまり】ああ、もちろんだ！　約束に『指切りげんまん』しよう☆
【ひまり】えへへ。ゆ～びき～りげんまん♪　嘘ついたらかわいい渾名で呼ぶ～♪
【さくら】あらあら。それだとむしろ、積極的に嘘をつきたくなってしまいますわよ♪
【かえで】…………
【ひまり】ん。なんで睨んでるの、かえでちゃん？
【ひまり】あっ。もしかしてかえでちゃんも渾名を付けてほしかった？
【ひまり】いやぁ、すまなかったのだあ。どうも陛下……れいかの周辺にいた人物には、ちょっと畏れ多くて渾名を付けづらいっていうか？
【かえで】ふん。あんたはずいぶんと能天気なままなのね。陛下に認められたからって、有頂天になってるんじゃないわよ
【ひまり】あれ？　だ、駄目だった……？
【かえで】あのねぇ。あたしはまだ認めたわけじゃないわよ
【かえで】たしかに『生徒会長再任選挙』が大変だったのはわかるけど。でも、おかげでそれ以外のことは、全然できてないんじゃないかしら？
【かえで】あんたは鈍感だから、気付いてないのかもしれないけどね。周りのことを、よぉく見渡してみなさいよ？
【ひまり】え？　いや、かえでちゃんの言ってることが全然わかんないんだけど……もしかして、どこかでトラブルとか起きてるの？　ヒントちょうだい！
【かえで】しょうがないわねぇ……こっそり教えてあげるから、耳、貸してみなさい？
【ひまり】み、耳……？　こうかあ？
【かえで】ぎゅう～っ☆
【ひまり】うぎゃっ!?　取れる取れるっ！　耳を引っ張らないで！
【ひまり】な、何をするのだあ！　暴力反対！
【かえで】ぎゃははは☆　引っかかった～♪
【かえで】安易に他人を信用しちゃ駄目よ、鶴海……さん。あんたはもう、一介の生徒じゃなくて生徒会長なんだから
【かえで】あたしみたいに権力を利用したいってやつもいるんだから
【かえで】あたしも、陛下に対して、すこしはそういう思いもあるし。いちおう忠告しとくわよ？
【かえで】まあ、まだ問題は山積してるけど……。あの陛下を権力の座から引きずり下ろしたのは、評価しなくもないけどね。いろいろと頑張んなさいよ
【かえで】ほれ。い～こい～こ♪
【ひまり】痛たたたたっ!?　ちょ、ちょっと！　つむじを押すのはやめてほしいのだあ！
【ひまり】んもう。かえでちゃんはツンデレすぎるんだから……