=== 2646 ===

【ひまり】（もうすこしで、ホームルームだな。生徒たちも集まってきたころだ）
【ひまり】（しかし、かえでちゃんの言っていた『問題』とは、いったい何のことなのだあ？）
【ひまり】（伝えかたはツンデレだったけど、きっとかえでちゃんは、私のことを気にかけて忠告してくれたはずなのだあ）
【ひまり】（短い間ではあったけど、かつては一緒にれいかの元で過ごした間柄だったしな。そこには、かえでちゃんなりの善意があったのだろう）
【ひまり】（だけど、その『問題』が見えてこない）
【ひまり】（思い当たることも特にないし、問題があるとすれば、『生徒会長再任選挙』の間、長らく疎遠にしていたＢ組だろうと思うけど……）
【ひまり】（う～む。みんな大人しくしているし、特に問題はなさそうには見えないなあ？）
【ひまり】（『魔王』と呼ばれ、誤解されていた……あやめちゃんも、八壁ひかると仲良くやっているようだし）
【ひまり】（そもそも、風紀委員長のかえでちゃんと、美化委員長のさくらちゃんが同じ部屋にいる中で、素行不良を起こすような生徒はいないはずだ）
【ひまり】（だとすれば、かえでちゃんは何を見たのだあ？）
【ひまり】（普段は見えないところに、問題の根があるのかもしれないな。すこし、クラスメイトに聞いてみるとしよう）
【ひまり】おぉい、あやめちゃん。元気にしてたかあ？
【あやめ】あら。そっちから話しかけてくるなんて珍しいわね。鶴海さん
【あやめ】『生徒会長再任選挙』が忙しくて、一時期は休憩時間は眠りこけて、授業が終わったらすぐに生徒会室に行く生活が続いてたみたいだけど
【あやめ】再任選挙や定期考査が終わって、ようやく自由な時間ができたというところなのかしら？
【ひまり】うむ。忙しかったぶん、交流できなかったクラスメイトとお話ししようと思ってな。混ぜてもらってもいい？
【ひかる】おう、大歓迎だ☆　あやめも『魔王』ってレッテルを貼られて、けっこう近寄りがたい雰囲気になってたしな～？
【ひかる】生徒会長が気さくに話しかけてくれたら、こいつが意外と話しやすいやつだってのも、まわりに伝わるだろ☆
【ひまり】たしかに。あやめちゃんは雰囲気で損しているところがあるからなあ
【ひまり】私ももっと身長があれば、せえとかいちょおとして威厳のある存在になっていたというのに
【あやめ】うふふ……♪　鶴海さんはちいさくて可愛いところがいいんじゃない♪
【ひまり】褒めてくれるのは嬉しいけど、けっこう複雑だなあ……。いちおうコンプレックスなのだあ
【あやめ】コンプレックス、ねぇ……。あたしには『いいところ』にしか見えないわよ？
【あやめ】そうだ。すこし、ぎゅう～って抱きしめていいかしら？
【ひまり】えっ
【あやめ】怖がらなくていいわ、ほんのすこし身体を預けてくれるだけでいいの！
【あやめ】さいきん、飼育小屋の動物たちに怖がられちゃってるのよね。それで可愛さ成分が欠乏しちゃってるの！
【あやめ】すこし触るだから、ね。お願い……♪
【ひまり】ひぃっ……？　な、なんで手を『わきわき』してるの？　怖いんだけど！
【あやめ】そんなに怖がらなくてもいいじゃない。同じクラスの友達なんだか……ぐふうっ!?
【ひまり】うおっ！　あやめちゃんが八壁ひかるの手刀で沈んだ!?
【ひかる】こら、あやめ。生徒会長が怖がってるだろ？
【ひかる】せっかく『魔王』の誤解が溶けそうなところなのに、このままだと『誘拐犯』とか言われかねないぞ。もっと普通の接しかたをしようぜ？
【あやめ】うう。そうは言われてもね。まったくもう、鶴海さんが可愛いのが悪いのよ？
【ひまり】えっ。何その逆ギレは……。まあ、それはいいとしてだな？
【ひまり】じつは、『生徒会長再任選挙』で忙しくしていて、Ｂ組の様子がよくわかっていないのだあ。いわゆる、浦島太郎状態というか？
【ひまり】最近、Ｂ組で何か変わったことはあったのか、ふたりの視点から気付いたことがあれば教えてほしい！
【ひまり】ほんの些細なことでもいいから。ねっ、お願い♪
【あやめ】う～む。Ｂ組の様子とも言われても。すぐには思いつかないわね
【あやめ】だけど、そうね……。あたしは特に、何かが変わったとは思えないわ。クラス替え当初から、ずっとこんな感じじゃないかしら
【あやめ】すこしだけ、定期考査の前に宝石がらみでトラブルはあったけど。そこまでおおきな影響があったわけじゃないし……
【あやめ】むしろ『魔王』として誤解されてたときより、ずいぶんと過ごしやすくなったはずよ。ねぇ、ひかるちゃん？
【ひかる】ああ。俺らはいつもどおり、平常運転って感じだな。『秘密の勉強会』も、相変わらずあやめが開催してるし、そこでも特に問題はなさそうだ
【ひまり】そうか。あやめちゃんは『秘密の勉強会』でいろんな子に勉強を教えてたんだっけ。そっちも特に異常はなかった、と
【あやめ】ええ。『秘密の勉強会』にはうちのクラスの岩戸さんも参加してるから、岩戸さんに聞いてみるのもいいかもしれないわね。心当たりもあるかもしれないし
【ひまり】ふむ。陸上部部長の岩戸サンも、そういえばＢ組の一員だったなあ？
【ひまり】無口だから、すこし話しかけづらい雰囲気だけど……
【ひまり】おぉい、岩戸サン！　すこし、話を聞きたいんだけどいい？
【サン】…………
【ひまり】う～む。朝練で疲れたのか、眠っちゃってるみたいだぞお？　しかたがあるまい、お昼休みに聞くのが、いいかもしれないな？
【サン】む……
【サン】寝てないよ……
【サン】あたし、瞑想してただけなんだけど……？
【ひまり】おっと。それは失礼したな？
【ひまり】……っていうか、なにげにＢ組って曲者ばかりのような気がして、ちゃんとコミュニケーションが取れるのか不安なんだけど？
【サン】それをあたしに言われても、困るんだけど……
【サン】それで、なにか用……？
【ひまり】さいきん、Ｂ組で変わったことはないか？　すこし、気になっているのだあ
【ひまり】なんでもいい、思い当たることがあったら話してほしい！
【サン】ん……
【サン】思い当たることなら、なくはないけど……
【サン】その、気を悪くしたら、ごめんね……？
【ひまり】えっ、もしかして私が原因なのかあ？
【ひまり】ううん、むしろ私に直せることなら直したいから！　もしその原因が、私にあるのだとしたら。これは改善のチャンスなのだあ！
【サン】そういうわけじゃ、ないんだけど……
【サン】もしかすると、Ｂ組は『何もないように見える』のが、問題なのかもって……
【サン】う～ちゃん……水泳部の、水嶌うしおちゃん、学校に来てないし……
【サン】他にも、始業式の日から、空いてる席があるし……
【サン】軽音部の、黒森さんが『暗黒文化祭』で暴れて停学になったって、みぃくんに教えてもらったよ……？
【サン】ここにいるひとたちは、問題を起こしてはいないけど……
【サン】Ｂ組、学級崩壊してるのかも……