=== 2647 ===

【すず】ふぁあ、ふ……♪
【すず】いやぁ、よく寝た……。もう夕方か
【すず】ん～。停学中にする午睡（シエスタ）は心地がいい♪
【すず】だらだらと過ごし、気ままにベースを弾き、そして寝たいときに眠る……我ながら、堕落した素晴らしい生活リズムだ♪
【すず】反省を促すために自宅に謹慎するというのは、ひとによっては効果があるのかもしれない……。しかし、ボクには微塵も効くことはない！
【すず】なぜならボクは何者にも縛られないからだ！　むしろこの状況は、自由とさえ言っていいだろう……☆
【すず】さて。あまり寝すぎると夜更かししてしまいそうだし、そろそろ活動するか
【すず】とりあえず、新曲の練習でもしよう。こういう暇な時間こそ、練習するチャンスだからな
【すず】えぇっと。ベースを鳴らして……
【すず】（ふふ。最近はギター……『邪龍ジェノサイドドラゴン』ばかり弾いていたからな。やっぱりベースを弾くと、重低音が心に沁みる）
【すず】（セラが退院してくれたなら、迷わずギターを任せられるんだけどな。やはり、三人で活動するにはどうにも手が足りない）
【すず】（シズはリズム感抜群だから、録音したベース音源に合わせて叩いてくれるけど。録音だと迫力が足りないしなぁ）
【すず】（かといって、他に演奏できるひとも見当たらないし）
【すず】（う～む。悩ましい）
【すず】おっと。悩みで音がぶれているな……。もっと演奏に集中しないと
【すず】む。家のインターホンが鳴ってるな。誰だ、こんな時間に……訪問販売か？
【すず】せっかく集中しようとしていたところなのに。こういうのはシカトしよう
【すず】…………
【すず】一向にインターホンが鳴りやまないな。ここまでしつこいとは……嫌がらせにしては幼稚すぎるが、いったい何のつもりだ？
【すず】すこし、窓からのぞいてみよう。気付かれないように……
【ひまり】おぉい、黒森すず！　いるのだろう？　さっさと出るのだあ！
【ひまり】自宅謹慎中のおまえに、学校での配布物とか連絡をしにきたのだあ、引きこもってないで応対してほしい！
【すず】（げっ。生徒会長……なんて面倒なやつか来たんだ！）
【すず】（居留守か？　居留守するしかないのか？）
【すず】（ぐっ……。しかしあいつはボクが自宅謹慎中であることを喧伝している）
【すず】（わざとなのかは知らないが、このままだとご近所さんに悪評が広まってしまう！）
【すず】（両親が家に帰ってくるまでこの調子で居座られたら、面倒なことになるぞ）
【すず】（ここはサクッと用件を済ませて、追い返すしかないのか……？）
【すず】（う～む。どうしたものか。停学中の身分だし、うかつに乱暴なことをするわけにもいかないよな。さすがに、退学になるのは嫌だし）
【すず】（息をひそめて、やり過ごすしかないのか……？）
【ひまり】おっ、窓が開いてる。入るぞお、黒森すず～♪
【すず】（うげっ!?　あいつ、不法侵入までしてきたぞ！）
【すず】（まずい！　家でリラックスしてたから、眼帯もつけてない。えぇっと、たしかこのあたりに置いてたっけ……あれっ、見当たらない！）
【すず】（こうなったら、クローゼットに隠れてやり過ごそう……！）
【すず】（ボクがいないとわかれば、奴も大人しく引き下がるだろうしな）
【ひまり】ふぅむ。見当たらないな……。自宅謹慎を受けているというに、どこかへ外出しているのか……？
【ひまり】だとしたら、さすがに部屋に入ったままなのは気が引けるなあ？
【ひまり】配布物と連絡事項のメモをポストに入れて、書き置きを添えておくか？
【ひまり】おや。これは家族写真……？　黒森すずにも、かわいらしい時期があったのだな？
【ひまり】ふぅむ。海外の教会で撮ったものみたいなのだあ。家族三人で、観光に行ったのだろうか？
【ひまり】えへへ。黒森すずにも、ちいさくて可愛い時期があったんだなあ♪　二、三年前くらいだろうか。ずいぶんと大人しそうな、いい子に見えるのだあ☆
【すず】か、帰れ！　ここは『堕天使（ルシフェル）』クロシェットの絶対にして神聖なる不可侵領域だぞ！
【すず】警察を呼ぶからな……いや、警察に頼るのはロックじゃないな？
【ひまり】なにを自問自答しているのだあ
【ひまり】それよりも。いたんだな、黒森すず。居留守を使って私から逃げ回るとは、ずいぶんと嫌われたものだなあ？
【ひまり】……んん。なんで片目閉じてるのかも、よくわからないけど
【ひまり】あっ。もしかしてウィンクの練習？　いやぁ、黒森すずも言葉の上では罵りつつも、自宅謹慎で誰にも会えなくて寂しかったんだなあ♪
【ひまり】なんだったら、私が慰めてあげる！　『い～こい～こ』してあげるぞお♪　せえとかいちょおサービスしちゃう☆
【すず】うわぁん。ありがとう生徒会長、じつはボク寂しかったの～っ！
【すず】……って、そんなわけあるか！　このフ＊ッキン生徒会長！　身の程を知れ！
【ひまり】むう。さすがに冗談なのだあ。そんなに怒らなくてもいいのに？
【すず】ふん。ボクの優雅な日常を侵犯するのが悪い。不法侵入だけでなく、ボクの秘められしを掘り起こそうとするとは。権力を笠に着てやりたい放題だな
【ひまり】やりたい放題して自宅謹慎になった身分で言うか、それ？
【ひまり】べつに、家族写真も仲が良さそうに見えるのだあ。おまえが軽音部の活動でご両親の信頼を失ってたら、話は別かもしれないけど
【ひまり】なに、それほど心配する必要はない。私も用事を済ませたらすぐ帰るから
【ひまり】はい。これが配布物で、こっちが連絡事項
【ひまり】黒森すずよ。おまえの停学中は、ときどきこうやって様子を見に来るからな。ちゃんと大人しくしているんだぞ？
【すず】ああ……。わざわざ面倒事を増やすつもりは、さらさらないが
【すず】しかし、思ったより拍子抜けだな。正義感に溢れる生徒会のことだから、説教でもするのかと思ったが。杞憂だったようだ
【ひまり】軽音部は生徒会を敵視しすぎだと思うぞお？　学校や公共の場ならともかく、他人の自宅まであがりこんで説教を垂れるつもりはないのだあ
【ひまり】……ただ、もしよかったらなんだけど。ひとつだけ相談に乗ってはくれないか？
【すず】相談？
【すず】意味がわからんな。おまえはボクに教えを乞う立場でもないだろう
【すず】それとも、あれか？　生徒会長の仕事がつらすぎて、ロックン・ロールに興味が出てきたのか？
【すず】ククク……。それは都合がいいな。ボクたち軽音部もまた、ギターが弾けるサポート……同胞（はらから）を探していたのだ
【すず】技量があるなら、考えてやってもいい
【すず】おまえがボクたちの仲間になれるかは、わからないが。試してやってもいいぞ？
【ひまり】あ、いや。そういうわけじゃないんだけど
【ひまり】圧倒的なカリスマ性を持ち、君咲学院の影に咲く『堕天使』。おまえなら、クラスの問題も解決できるかもしれん
【ひまり】黒森すずよ。私に知恵を貸してはくれないか？