=== 2648 ===

【すず】ふぅむ。クラスの不登校児がおおくて、危機感を覚えているということか
【すず】たしかに、わりと空席が目立ってたよな。かつての君咲学院に比べたら、今ではだいぶ『まし』にはなってきてるけど
【ひまり】昔はいろいろとギスギスしてたからな
【ひまり】私としても、あの時代のことはあまり思い出したくないのだあ。転校しちゃった子とか、不登校になった子もいたし
【すず】とはいえ。人間は社会的な生物だからな。空気が悪いなら悪いで、それに適応して生活を送るのが普通だった
【すず】ただ、その空気を敏感に感じ取って環境を変えるやつも、いるにはいる
【すず】クラスあたり、おおくて二、三人くらい。全体からすればわずかに見えるが、どれもひとつの人生だ
【すず】あまり無碍にはできないというおまえの意見にも、納得がいく
【ひまり】うむ。それは僥倖なのだあ
【ひまり】……そして、そういった繊細な感性に訴えかけて『生徒会長再任選挙』で人気を集めたおまえに相談に来た、ということだ
【すず】まあ、経緯はわからなくもない。敵対していたボクの協力を仰ぎたくなるという状況なのも、理解した
【すず】だが、他にもっと適任がいるだろう。生徒会のやつとか、転校生とか
【すず】『対立候補』の誰かに協力を仰ぐなら、『生き神』や『女王陛下』、『王子様』も力になるんじゃないか？
【すず】すくなくとも、特に接点のないボクよりは引き受けてもらいやすいと思うが
【ひまり】ううん。それでは駄目なのだあ
【ひまり】たしかに、私は『生徒会長再任選挙』でいろんな生徒たちと仲良くなれたと思う。私が願えば、協力もしてくれるだろう
【ひまり】だけど、これは三年Ｂ組の問題だ。他のクラスの生徒を巻き込んでいたずらに事をおおきくしたくはないしなあ
【ひまり】Ｂ組の問題は、Ｂ組のクラスメイトたちと解決したいと思うのだあ。おまえにとっては、迷惑かもしれないけど……
【ひまり】ここで黒森すずを頼るという選択は……間違っているか？
【すず】はぁ。面倒なことを考えるものだな、生徒会長としての対面があるからなのか？
【すず】頭からつま先まで『しがらみ』に縛られていて、まったくロックじゃない
【ひまり】う～む。辛辣……
【すず】べつに、普通の意見だと思うが
【すず】……まぁ、間違っているかどうかは、おまえが決めることだ
【すず】いいだろう。ここは一時休戦として、互いに手を取り合おうじゃないか。手を出してもらえるか？
【ひまり】えへへ。握手～☆
【すず】しかし。不登校児を連れ戻すとは、とんだ難題だな……無理に連れ戻したとして、それは生徒会長のエゴでしかないからな
【ひまり】もちろんわかっているのだあ
【ひまり】嫌がる生徒を、無理に引っ張っていくわけにもいかないし。Ｂ組は楽しいクラスだということを、どうにかして伝えたいのだあ
【すず】なるほど。つまり、天岩戸みたいな感じだな
【ひまり】あまのいわと……？　Ｂ組の岩戸サンのことかあ？
【すず】はぁ。そんなことも知らないのか、おまえ文芸部だろう？
【すず】まあ、わざわざ説明するのも時間が惜しい。具体的な話に移るぞ
【ひまり】えっ。な、流しちゃうの……？
【すず】時間が惜しいと言っているだろう。時間も時間だからな、もうすぐ日も暮れるだろうし、そうなるとおまえも帰りが遅くなるんじゃないか？
【ひまり】たしかに、そうだけど……。意外とおまえって気が遣えるんだなあ？
【すず】ふん。ボクも暇じゃないってだけさ。それじゃ、話を進めるぞ
【ひまり】えっと。よろしく頼む！
【すず】まず、前提としての話をしよう。見ず知らずのひとに楽しさを伝えるのは、難しい
【すず】バベルの塔が崩壊して、ボクたちの交流が容易ではなくなったように、相手が何を考えているか、どんな言葉を話すのかもわからない
【ひまり】う、うむ……！
【すず】だが、共通の言語を用いれば、そんな不協和も避けることができる
【すず】それは音楽だ。音楽を奏でれば、自然と楽しげな雰囲気につられて、不登校の生徒たちもやってくるんじゃないか。そう、ボクは思う
【ひまり】うんうん。おまえの言いたいことは、よぉくわかった。音楽をやって盛り上げれば、自然とその雰囲気につられてくるんだな？
【ひまり】だけど、私にはライブとかできないぞお？　演奏技術とか、ぜんぜんないし！　授業で習った鍵盤ハーモニカと縦笛くらいしか使えないんだけど？
【ひまり】クラスの生徒でも、そういうのが得意なやつは思い浮かばないんだけど。もしかして、演奏が得意な子とかいるの？
【すず】たぶん、ボク以外にはいないな
【ひまり】むう。だったらその提案って、屏風から虎を出す～とか、そういう無理難題にしか聞こえないんだけど
【ひまり】私はおまえの『とんち』を聞きに来たわけじゃないんだぞお？
【すず】じゃあ、停学中のボクに演奏を頼むのか？
【すず】知恵を貸すとは言ったが、力まで貸すわけにはいかないな。そこまでリスクを負わされては、割に合わないぞ
【ひまり】うう……。それはそうだけど。せえとかいちょおとしての立場もあるしなあ？
【すず】まあ、案ずるな。ひとつだけ、実現が可能な方法がある。それは……
【ひまり】それは……？
【すず】……おっと。話はこれまでだ。あとは自分で考えろ
【ひまり】むう……？　黒森すずよ、かっこつけたいのはわかるけど、そんなにもったいぶらなくたっていいのだあ♪
【すず】呑気だな、おまえは……。いま、外で車が止まる音がした
【すず】『父さん』が帰ってきたところだ。早く帰ったほうがいい
【ひまり】『父さん』……？
【ひまり】あっ。もしかして挨拶したほうがいいかなあ。こんなに荒れてるように見えて、じつは友達もたくさんいるんです、みたいな……♪
【すず】ふん。ちょっと気を許したからって調子に乗るなよ。これ以上、ボクの家庭に深入りするな。『父さん』のことも、べつにおまえには関係ない
【ひまり】うむ……？　なんだか、妙によそよそしいというか、しらじらしい呼びかたに感じるけど。おまえ、父親と何かあったのか？
【すず】……ほら、もう帰ってきたぞ。窓から出ろ！　玄関だと鉢合わせするからな。そこから庭を迂回して、裏口から出ていけ。早く！
【ひまり】ちょ、ちょっと！　強引に押し込まないで……！　まだ、さっきの相談事が中途半端なのだあ！
【すず】……一回だけ言う。心して聞け
【すず】歌え。歌なら、おまえにも歌えるだろう。それが答えだ
【すず】……健闘を祈るぞ、鶴海ひまり