=== 2651 ===

【ひまり】う～む。水嶌うしおの家は空振りだったか。いちおう、親御さんに手紙を渡しておいたから、読んでくれると嬉しいんだけど
【ひまり】でも、クラスには来ていないだけで、学校には行っているようだったなあ。親御さんも、そのことは知っているみたいだったし
【ひまり】いわゆる、保健室登校というやつか？　学院内のどこかにはいるという感じみたいだが……
【ひまり】水泳部の部長みたいだし、部活には出てるのかもしれないな？
【ひまり】ともあれ。引きこもってるわけではないのなら、ひと安心だな。なにかのきっかけで、教室にも来てくれるかもしれないのだあ
【ひまり】……というのは、すこし楽観視しすぎだろうか。う～む？
【ひまり】悩んでいてもしかたがないな。最善は尽くしたいところだが、教室に登校してくるかどうかは、本人しだいなのだあ
【ひまり】さて。お次は、天宮……天宮るり？
【ひまり】う～む。どこかで聞いたことのあるような名前だけど。いったい、誰なのだあ？
【ひまり】今まで、あまり交流したことがないからわからないんだけど。たしか新聞部のゴシップ記事によると『天才児』という噂のある生徒だった気がする
【ひまり】『天才児』かあ……。いったい、どんな生徒なのだろう？
【ひまり】偏屈なやつに会うのは、君咲学院で慣れているからな。いちど会ってみるのが楽しみなのだあ♪
【ひまり】えぇっと。先生からもらった地図によると、たしかこのあたりに天宮るりの家があるはずなんだけど……
【ひまり】おかしいな。民家がほとんど見当たらないぞお？
【ひまり】あはは。先生もお茶目なのだあ。ぜんぜん間違った場所を私に教えるだなんて、『うっかりさん』にも程があるぞお♪
【ひまり】いつの間にか辺りも暗くなっちゃってるし、そのわりには街頭もほとんどないし。よく見ると、帰り道もわからないし
【ひまり】いやはや、困っちゃったのだあ～♪
【ひまり】…………
【ひまり】って、笑ってる場合じゃないのだあ！　ふつうに迷子になっちゃってる！
【ひまり】どうしよう、かなり怖いっ！　誰もいないし、暗いしっ、お化けが出てきちゃいそうなのだあ！
【ひまり】だ、誰か助けてっ！　私をここから連れていって～っ！
【るり】…………
【ひまり】うひっ!?　お、お化け！
【ひまり】うぇえん、命だけは！　命だけは助けてほしいのだあ！
【るり】るるる……☆
【るり】お化けなんて非科学的なものは存在しません！　るりはるりです！
【るり】大宇宙～☆
【ひまり】ん……？
【ひまり】あ、あれ？　こないだ通学中に会ったトンチキ女？
【ひまり】どうして、こんなところに……？
【るり】るるる♪　自分から助けを呼んでおいて、その言い分は認められませんね！　るりは『特異点』を探して、生徒会長のひとの周囲を調査していました☆
【ひまり】るり……？　もしかして、おまえが天宮るりなのかあ？
【るり】そのとおり！　るりは天宮るりです☆
【ひまり】ああ。だから私は、おまえの顔を見たことがなかったのか。Ｂ組の『天才児』、天宮るりのことを……私のまわりを、嗅ぎまわっていたのだなあ？
【ひまり】その真意は、私にはわからん。だが、せっかく会ったのだから、誘わせてもらう
【ひまり】天宮るり。おまえは『クラス懇親会』に来るつもりはないか？　三年Ｂ組のひとたちで、一緒にカラオケに行くのだあ
【ひまり】おまえもきっと、Ｂ組の生徒たちとの交流で学校が楽しくなるはずだ！　優しくするから、怖がらずに来てくれると嬉しいのだあ♪
【るり】いいえ。気遣いは不要です！　るりは誰とも交わらない！　人間関係の構築に時間をかけるなんて、意味がわかりません！
【るり】るりは『特異点』を調査するのに忙しいのです！　大迷惑～！
【ひまり】う～む。なにやらよくわからんけど、『特異点』っていうのは、そんなに大事なものなのかあ？　なにか、探し物っぽいけど
【るり】探し物ですか？　探し物ですね！
【るり】『特異点』は真理の追究のために不可欠です！　それがるりの理論、宇宙の意思！
【るり】るりは『特異点』を見つけ出すためなら、他のすべてを犠牲にしても構いません
【るり】『幸せな未来』に到達する……それが唯一にして、最大の目的
【ひまり】そ、そうか……。あまり強く誘うのも、悪かった
【ひまり】今日も、たまたま会っただけだし。それなのに馴れ馴れしすぎた気もする。やっぱり、こういうのはちゃんとした手順を踏むのがいいのだあ
【ひまり】私のまわりを調査していたのなら、また会うこともあるだろう
【るり】不理解の理解ですね！　感謝します！
【ひまり】あはは。なんだか複雑だけど。まあ、すこしは交流もできたと思うし、結果オーライなのだあ♪
【ひまり】それでは、また……
【ひまり】……うん？
【ひまり】待てよ。その『特異点』は、私となにか関係がある、ということだよな
【ひまり】だが、いまだ見つかっていない。ということは、『クラス懇親会』に参加することで『特異点』の手がかりが見つかるということはないか？
【ひまり】やみくもに私の周りを探すのではなく、私と一緒に過ごすことで、『特異点』の在り処もわかるかもしれないのだあ！
【るり】……ふぅむ。生徒会長のひとも、これで知能を有しているのですね？
【るり】しょうしょう見誤っていたようです。認識を改める必要がありますね！
【ひまり】えっへへ～♪　せえとかいちょお、こう見えて意外としっかりしてるだろう？
【ひまり】……って、天宮るり。おまえは私のことをなんだと思ってたのだあ!?
【るり】るるる……？　言葉のとおりですが？
【るり】『クラス懇親会』には興味ありませんが、検討の余地はありそうです
【るり】いいでしょう。気が向いたら、るりも参加してみせます！
【るり】生徒会長のひと。『特異点』を自覚なしに利用し、奇跡を起こしたひと……
【るり】いつかまた、会うでしょう。『特異点』を見つけたら、その力を体験させると言った覚えもあります。おそらく、『重力』も働いている
【るり】それでは、さようなら！　また会う日まで！
【るり】大宇宙～☆
【ひまり】さ、さよなら……？
【ひまり】あっ、しまった！　迷子になってるのに、道案内してもらうのを忘れてたのだあ！
【ひまり】戻ってきて～、天宮るり！　私にはおまえが必要なのだあ……