=== 2652 ===

【ひまり】えへへ。待ち時間の間に、アイスクリームを買っちゃった……♪
【ひまり】他のみんなには悪いけど、一足先に集合させてもらったのだあ。ここのアイスクリームが美味しいって、ミッチーに聞いてたし……♪
【ひまり】くんくん……♪　濃厚なバニラパウダーの香りが食指をそそるのだあ♪
【ひまり】他のみんなが来る前に、食べちゃうぞお♪　あ～んっ♪
【かえで】はい、没収～☆
【ひまり】うおっ!?　か、かえでちゃん！　いつの間に！
【かえで】え～。いつの間にって、さっきからいたけど
【かえで】それより、あんた生徒会長よね。買い食いするなんて、いいご身分ね～？
【ひまり】ううっ。だ、だけど他の生徒もやってるのだあ！　校則にも、買い食いするなとは特に書いてないはずだし……
【かえで】ふぅん。すこしは遵法意識があるのね。真面目なのは、いいことよ
【かえで】でも、残念。校則には『買い食いするな』とは書いてないけど、『校外でも節度ある行動を心掛けよ』という条文は書いてあるんだから
【かえで】こそこそ隠れてアイスを買うってことは、後ろめたい気持ちがあるんじゃないの？
【かえで】生徒会長たるもの、生徒たちのお手本になるような行動をしなくっちゃ♪
【ひまり】ぐぬぬ……。たしかに、私だけ抜け駆けするみたいで、ちょっとだけ悪い気もするけど。だからって没収はないのだあ！　職権濫用、反対！
【ひまり】意地悪なんてしないで、アイスクリーム、返してほしいのだあ！
【かえで】あたしの食べかけでいいなら返してあげるわよ～。ぺろっ☆
【ひまり】ああっ！　最初のひと口を食べるなんて、あんまりなのだあ……。すっごく楽しみにしてたのに！　かえでちゃんの外道！
【かえで】いやぁ、いい気味ね～♪　ぎゃははは☆
【さくら】……かえでさん。そんなに鶴海さんをいじめなくても
【さくら】ところで、鶴海さん、かえでさん。Ｂ組の生徒が集まっているみたいですわよ？
【サン】お疲れ様……♪
【ひかる】押忍！　待たせたな、みんな！
【あやめ】はぁ、はぁ。ひかるちゃんも岩戸さんも、何も走ってこなくたっていいじゃない
【あやめ】一番乗りするならまだしも、あきらかにロードコースを迂回してくるだなんて。自転車とはいえ、ついていくほうも大変よ？
【ひかる】おお、あやめ。おまえ最後までついてきたんだ？　途中から姿が見えなくなったから、てっきり脱落したのかと思ったぜ？
【あやめ】馬鹿言うんじゃないわよ。途中から通学バスに乗り換えたわよ……？
【あやめ】はひぃ。もう無理……
【サン】あやちゃん、疲れたよね……。スポーツドリンク、飲む……？
【あやめ】ありがと、岩戸さん……ごく、ごく♪
【ひまり】おぉ。なんというか、大変だったなぁ。あやめちゃんも？
【ひかる】俺たちは楽しかったけどな～♪　さすがに走りでは太刀打ちできないけど。岩戸との競走もなかなか白熱した☆
【サン】こちらこそ……。ここまで走ってきて、いいロードワークになったよ……♪
【サン】今日は絶好の練習日和……
【サン】じゃなくて、カラオケ日和のほうがよかったかな……？
【ひまり】うむ。走るのは結構だけど、本題を見誤ってはならないぞお。今日は絶好のカラオケ日和なのだあ☆
【ひまり】それでは皆の衆、カラオケに行くぞお。準備はいいか！
【かえで】……誰が『皆の衆』よ。戦国武将のつもり？
【かえで】ところで、学校に来てない生徒を連れてくるのが目的なのよね。結局、いつもどおりの面子しか集まってないみたいだけど？
【ひまり】う……。たしかに、そうだけど
【ひまり】最大限、やるべきことはやったのだあ
【ひまり】もしかすると途中参加してくれるかもしれないし、そうでなくとも、今いるＢ組の生徒たちで仲良くなれたらいいのかなって思う
【かえで】そんなことだろうと思ったけど……まあ、これだけ集まったんだしいいわ
【かえで】まさか、個性的なＢ組の連中でカラオケに行くだなんてね。考えてもみなかったわよ。いったい、どういう曲を歌うのよ？
【さくら】たしかに、気になりますわね……。わたし、そもそもカラオケに行ったことがないので、何を歌えばいいものかさっぱりですわ？
【さくら】合唱曲や校歌、あと童謡くらいなら、たしょうは歌えるのですけど……
【かえで】げっ。さくらさんがいいとこの娘だってこと、忘れてたわ。さすがに、陛下のようにまったくの世間知らずってわけじゃないでしょうけど
【かえで】ほとんど義務教育でしか歌を歌ったことのないやつもいる状態で、よくカラオケなんて開こうと思ったわね？
【かえで】というか。さくらさんもさくらさんよ
【かえで】この間、鶴海……さんと三人で話したときには、いかにもカラオケに行ったことがある、みたいな雰囲気で話してたじゃない
【さくら】ああ。それでしたら……。さいきん、美化委員の神樹さんがカラオケにはまっているようなのですよ。あれこれ感想を聞くので、その情報から類推したのですよ
【さくら】ふふ。体験したことも、体験したように語ることができる。それが知識というものですからね
【さくら】自分の想像力が適切なことを、むしろ誇っていいかもしれませんわ♪
【かえで】いや、褒めてないわよ……？
【あやめ】そういえば、ひかるちゃんはどうなのよ。あまり流行に合わせるタイプじゃ、ないでしょうけど
【ひかる】ん～。流行の曲はあまり知らないんだよな
【ひかる】あはは。ランニング中に『ロッ＊ーのテーマ』を口ずさむことはあったけど☆
【あやめ】それ、カラオケに入ってるのかしら……。まあ、ひかるちゃんらしいといえば、そうだけど
【あやめ】ひとりでうろ覚えの曲を歌うくらいなら、あたしが一緒に歌ってもいいわよ？
【あやめ】あたし、かわいいものが好きだから……。子供のころに流行ったアニメの曲とか、さいきんだとアイドルの曲なんかも、歌えなくはないのよね
【ひかる】おぉ。だったら、あやめに合わせようかな？
【かえで】あんたたちは仲良しでいいわね～。嫉妬しちゃうわ？
【かえで】まあいいわ。カラオケに行けば、誰がどんな歌を歌うのか、わかるわよね。ぐだぐだ喋ってないで行きましょ
【かえで】集合時刻も過ぎちゃったことだし、これ以上待ってもしかたないでしょ
【ひまり】う～む。残念だけど、そうだなあ。岩戸サンも、水嶌うしおが来るのを心待ちにしてたみたいだけど。もうすこし、待ってみる？
【サン】ううん……。こればかりは、しかたがないから……
【サン】行こう……。あたし、こうやって遊びに行くこと、あまりないから……
【サン】う～ちゃんがいないのは、残念だけど……。めいっぱい楽しむよ……♪
【サン】ん……？
【うしお】～♪
【サン】（う～ちゃんが、遠くから手を振ってる……？）
【サン】（見間違い、じゃないよね……）
【サン】（そう……。あの子もＢ組に、戻りたいと思ってくれているのかも……）
【サン】（今はまだ、難しいかもしれないけど……）
【サン】（いつか、時が来たら……）
【サン】（また今度、教室で会おうね。う～ちゃん……♪）
【ひまり】おぉい。岩戸サンよ。もしかして、走り疲れてぼーっとしてたのかあ？
【ひまり】早くカラオケに行かないと、置いてきぼりにしてしまうぞお？
【サン】ううん、なんでもない……♪
【ひまり】ならいいけど。なんで心なしか、嬉しそうなの？
【サン】ふふ……♪　ひみつ……♪