=== 2653 ===

【すず】～♪　～♪
【すず】……うん。すごくいい調子に、ベースが響いている
【すず】さすがはカラオケボックスだな、ボクと楽器との共鳴（ユニゾン）が真に伝わってくるようだ
【すず】せっかくだから、動画投稿サイトとかで配信してもいいかもしれないな。『弾いてみた』……みたいな。なんか、そういうのが流行ってるって聞いたことがある
【すず】いや。単に『弾いてみた』では面白くないな。なんだかミーハーっぽいし、そもそもボクらしくもない
【すず】どうせなら、もっと過激でかっこいい感じのタイトルがいいな
【すず】『漆黒の翼を広げてみた』……なんちゃって♪
【すず】…………
【すず】うん。ひとりで演奏するのも飽きてきた
【すず】だいたい、停学処分中だからといって、このボクを場所取りに使うだなんて、普通ありえないぞ？　『堕天使』の面目を保てない！
【すず】待っている間はベースを練習していいと言われたが、ここまで待たされるとは
【すず】まんまとボクを罠にかけたな、生徒会長め。会ったら呪詛のひとつでも投げかけてやる！
【ひまり】お待たせしたのだあ、黒森すず！
【ひまり】場所取りありがとう！　おまえはカラオケを練習できて、私たちはカラオケの広い部屋を確保できる……まさしく両方が得をする考えだっただろう☆
【すず】噂をすれば……。待ちくたびれたぞ。まさかひとりで使うカラオケが、こんなに空虚で退屈なものとは思わなかった
【すず】場所取りをしたあとは好きにしていろと言われたからベースを練習していたが。ここで二時間も待たされるだなんて。退屈にも程があるぞ……！
【ひまり】う～む。それなら、二時間くらいヒトカラしてたらよかったのに。ライブでもそのくらい演奏してたから、わりと気にならないと思ってたんだけど？
【ひまり】集合の二時間前におまえをここに呼んだのも、カラオケで歌ってたら、あっという間に時間が過ぎるものと思っていたからなのだあ
【すず】ふん。ボクはそもそも、歌うより演奏するほうが好きだからな、別にカラオケで積極的に歌うタイプじゃない……。そのくらいは察してほしかったものだ
【ひまり】えっ。軽音部なのに歌うの好きじゃなかったの？
【ひまり】あはは、すまなかったのだあ。いつもノリノリで歌ってるように見えたから、つい……♪
【ひまり】私も、文芸部に所属しているとはいえ、難しい本を読むと眠くなっちゃうしなあ。ちょっと、配慮が足りなかったのだあ？
【すず】ふん。自宅謹慎中に外出する口実ができたから、今日はこのくらいにしといてやる
【すず】だが、『堕天使』であるボクを雑用に持ちだすなど、今後は許さないからな
【すず】ところで、他の連中の姿が見当たらないようだが。迷子にでもなったのか？
【ひまり】迷子……？　わ、私は迷子になんてなってない！　お化けも見てないのだあ！
【すず】いや、おまえじゃない。他のやつらのことだ
【ひまり】ああ。他の子たちなら、たしかカラオケにコスプレの貸し出しクローゼットがあるとかで、そっちに行ってるみたいなんだけど……
【ひかる】おい、あやめ！　なんだよこの動きづらい服は……。こんなフリフリの衣装、俺が着る必要なんてないだろ～？
【あやめ】うふふ♪　かわいいじゃない、ひかるちゃん♪
【あやめ】カラオケはね、こうやって衣装を着て歌うものなのよ。テレビに出るアーティストやアイドルみたいに、普段着ないような服で歌う。そういう流儀があるの
【ひかる】えっ。そうなのか……？
【ひかる】なるほど。つまりこれが、カラオケの流派ってわけだ。柔道における柔道着みたいに、歌を歌ううえでは欠かせないってことか☆
【かえで】ちょ……ちょっと待ちなさいよ、久坂さん
【あやめ】どうかしたかしら。なにか、気に入らないことでもあった？
【かえで】ひいぃっ!?　に、睨まないでよっ！
【あやめ】べつに、睨んだつもりはないのだけど……
【かえで】うう。そうは見えないわよ……！
【かえで】あんた、ひかるく……八壁さんを騙して着替えさせるなんて。そんな『お人形』あつかいは許されないわよ？
【かえで】八壁さんだって、もっと動きやすい服装のほうがかっこいいと思うんだけど……
【かえで】じゃなくて、嘘を吐いてまで可愛い服を着させるなんて、ただのエゴだと思うんだけど！
【あやめ】うるさいわね。これはあたしとひかるちゃんの間での話なんだから、別に瀬川さんには関係ないでしょう？
【あやめ】だいたい、瀬川さん。あなただって風紀委員の仕事と、プライベートを混同してるんじゃないかしら？
【あやめ】表面上は『いい子ちゃん』ぶっていても、悪事ばかり働いてると、そのうち化けの皮が剥がれちゃうんだから
【かえで】ちょっと。誰が『いい子ちゃん』ですって？　あ、あたしにだって苦労があるのよ。優等生の久坂さんにはわからないでしょうけどね
【かえで】それに、あたし知ってるのよ。あんたが昔、いじめられ……
【ひかる】……おい、瀬川。その辺にしとけ。『口は災いの元』って言うだろ？
【かえで】……ひいっ!?
【かえで】す、すみません。今のは冗談です。反省してまぁ～す……
【さくら】まあまあ。喧嘩はよくありませんよ、みなさん。問題が起きたら、せっかくの『クラス懇親会』が台無しですわよ？
【サン】そうだね……。カラオケは、歌うところだから……
【サン】あたし、カラオケは知らないけど、採点で競えるって聞いたことがある……
【サン】喧嘩するくらいなら、歌で勝負するのがいいんじゃないかな……？
【かえで】そ、そうよね……。暴力なんかで解決するのはやめて、歌で決着をつけましょう、久坂さん♪
【かえで】あたし、こう見えて声のデカさには自信があるのよね♪
【あやめ】声のおおきさじゃなくて、歌のうまさで勝負するものだと思うんだけど
【あやめ】まったく。瀬川さんも変にプライドが高いんだから。いいわよ、勝負を受けても。そのかわり、あたしが勝ったら文句をつけるのはやめてちょうだいね？
【かえで】それじゃ、まずはこの曲から……☆
【ひまり】はぁ。おまえら元気だなぁ。喧嘩するかと思えば、カラオケ勝負に発展するとか……じめじめとカラオケに行くときには、考えられないのだあ？
【ひまり】（だけど。なんだかんだで楽しんでもらえているようで、なによりなのだあ）
【ひまり】（水嶌うしおと天宮るりが来ていないのは、残念だったけど。当人なりの事情があるのだろう。無理を言うわけには、いかないしな？）
【ひまり】（これがＢ組の現状だ。現状を悲観するよりは、今いるメンバーで楽しもう）
【ひまり】（きっと、楽しい姿を見せていれば、水嶌うしおや、天宮るりも……）
【ひまり】（笑顔で教室に来るような、そんな未来が、ありえるのだから）