=== 2654 ===

【さくら】～♪　～♪
【さくら】眼鏡アイドル、伊藤さくら☆　わたしの眼鏡で虜にしますわ☆
【ひかる】おわぁ。すごい歓声だな。さすがは武＊館ライブ！　だが、武道なら武闘派アイドルの俺も負けてないぜ☆
【あやめ】さすが、ひかるちゃん。高い身体能力から繰り出されるダンスパフォーマンスは、スポーツ選手顔負けの内容ね♪
【あやめ】あたしも、女王様アイドルとして、会場に集まった下僕ちゃんたちを愛してあげなくちゃ。うふふ、ふふ……♪
【すず】おっと。愚民たちの喝采の得るのは、このボクだぞ、久坂あやめ。あれはロックアイドルである、ボクの信奉者たちだ。勝手に手を出すな！
【かえで】待ちなさい！　ステージ上で争うなんて、アイドルの鉄の掟を忘れたの？
【かえで】法律違反で、ステージから追放するわよ！
【すず】くっ。またアイドルポリスのお出ましか
【すず】いつも規則がどうのこうのと……。ボクの自由なステージを邪魔するものは、たとえ同じグループのアイドルでも許さないぞ！
【さくら】ふふ。ステージ上の乱闘で、会場が盛り上がってきましたわね。次は、鶴海さんの番ですわ。歌でみんなを鎮めてくださいな♪
【ひまり】あ、うん。いつの間にか、私の番になっていたか
【ひまり】では、歌わせてもらおう！　最初の曲はいつもどおり『特命戦士☆美少女セブン』……。私の十八番なのだあ☆
【ひまり】会場のみんな！　コールをお願いするのだあ☆
【ひまり】……あれ？
【ひまり】なんだかおかしい。私たち、さっきまでカラオケにいた気がするんだけど。なんでライブ会場にいるの？
【ひまり】あっ。わかった。もしかして最近有名な、体験型シアターみたいなやつなのか？
【ひまり】ＶＲ……だっけ。ゲームで使われてる技術だって聞いたことがあるけど
【ひまり】いやぁ。最新のカラオケってすごい本格的なのだあ☆　私、本当に武＊館に立っているみたい！
【サン】…………
【サン】何をのんびりしてるの……？　次はソロ曲だから、早く歌わないといけない……
【サン】会場のみんなも、リーダーの歌を待ってる……
【ひまり】ソロ曲……？　リーダー？　いや、意味がわからないのだあ
【ひまり】私は、『クラス懇親会』でカラオケに来ていたはずなのに……
【うしお】あっ。あうあう……。もしかして、リーダーもわたしと同じで、緊張しているの？
【うしお】だったら、一緒に歌うの。一緒なら、ひとりよりも怖くはないはずなの……☆
【ひまり】水嶌うしお!?　おまえ、どうしてここにいるのだあ？
【うしお】が～んっ！　わたしがいたら、邪魔だったのね……。やっぱり、わたしがアイドルなんて無理だったの。お魚アイドルは、廃業するの。しくしくしく
【ひまり】ああっ！　ご、ごめん！　そんなつもりじゃなかったのだあ！
【ひまり】だけど、どうして……
【】『困惑しているようですね。状況を整理しましょう！』
【ひまり】むっ。だ、誰なのだあ。今のマイクの声は……
【ひまり】誰かが屋根から吊られたブランコに乗って、降りてくる……？
【るり】るるる……☆
【るり】お待たせしましたか？　お待たせしましたね！　生徒会長のひと！　大宇宙～☆
【ひまり】あ、天宮るり！
【るり】るるる……☆　どうですか、生徒会長のひと。これが『奇跡』です！
【るり】生徒会長のひとが、春の時点でＢ組の生徒たちと結束するためには、アイドルになるという未来しかありえませんでした！
【ひまり】ア、アイドル……？
【るり】これは、るりが『特異点』を通じて見せている、ありえたかもしれない未来
【るり】その未来における生徒会長のひとは『生徒会長再任選挙』に敗れ、自分なりにどうやって学院を盛り上げるか、その手段に悩んでいました
【るり】そんなときに思いついたのが、アイドルです。アイドルとして、歌やダンスを踊り、ひとびとを勇気づけることができたら、どんなにいいだろうと
【るり】そして、『生徒会長再任選挙』で生徒会長のひとが奇跡を起こしたように、Ｂ組の生徒たちをメンバーに据えたアイドルグループは目覚ましい躍進を遂げ、
【るり】一躍『時のひと』となりました
【るり】それが、このありえたかもしれない未来における、あなたたちです
【ひまり】いや、うん。別の世界（？）の私が、アイドルになるのはいいとしよう
【ひまり】だが、そんなに簡単なものでもないだろう？　こんなことで武＊館ライブを達成してしまったら、真面目にやっているアイドルたちが報われないだろう
【ひまり】それともなんだ、もしかして、私たちにはアイドルとしての素質があった、ってことなのかあ……？
【ひまり】だから、その様子をＶＲとかで見せて、私たちにアイドルになったほうがいいと薦めてくれている、ということか？　う～む。さっぱりわからん！
【るり】才能なんてものはありません。微塵も。たまたま、巡り合わせがよかっただけ
【るり】だからこそ、ひとはそれを奇跡と呼ぶのでしょう
【るり】るるる……♪　それに、のちにメンバーに加わるるりは、以前に生徒会長のひとと会ったときのるりとは違い、
【るり】『特異点』を用いて様々な可能性世界を選択できます！
【るり】すべてを最善に向かわせれば、この程度の奇跡は、造作もないことです☆
【るり】そして、これは映像ではありません
【るり】前に、約束しましたよね。『特異点』を見つけ出すことができたら、生徒会長のひとにも体験させる、と……
【るり】もし、あなたが望むなら。この世界を本当のものにしてもかまわない。生徒会長のひとは、ここで生きていくことを選択してもいい
【るり】るりの望む『幸せな未来』は、まだ見つかっていませんが……。ここになら、あるのかもしれません。そういった未来が
【るり】あとは、あなた次第ですよ、生徒会長のひと
【るり】Ｂ組のみんなが仲良くなる未来、選んでみたくはありませんか？
【ひまり】…………