=== 2655 ===

【ひまり】ううん。そんな仮初の平和なんて、私は望んでいないのだあ
【ひまり】たしかに、みんなが仲良く、楽しく過ごせるなら、それがいちばんだけど
【ひまり】すくなくとも、アイドルになるのは、私が望んだことじゃない
【ひまり】……というか。先がわかっている未来に向かっていくのは、ぜんぜん楽しくないのだあ。それが、アイドルだろうと、そうでなかろうと
【るり】るるる……？
【ひまり】天宮るり。おまえがＢ組を仲良くするために、力を貸してくれたのは嬉しい
【ひまり】だが。みんなに、それぞれの思惑があって、そんな考えを捻じ曲げてまで理想に向かいたいとは、思わないのだあ
【るり】ふむ。ですが、生徒会長のひとが行っている説得のような行動も、考えを捻じ曲げさせる行為だと思いますね？
【るり】そこに、主体性があるかどうかが肝要ということでしょうか？
【ひまり】いちいち難しい言い回しだなあ、おまえは……
【ひまり】でも、うん。主体性の意味くらいは、私でもわかる
【ひまり】おまえの方法は、Ｂ組の個性的な生徒たちの考えを、台無しにしてしまうような方法なのだあ。たとえ善意のものとはいえ、そのやりかたは間違っている
【ひまり】私としては、みんな仲良くしてくれるのが『いちばん』だけど
【ひまり】孤高を目指したり、自由を得ようとしたり、思索を深めたり……。そういったことで、他人と関わりたくないものがいるというのも、事実なのだあ
【ひまり】おまえもそうだ、天宮るり。たとえおまえが、その『奇跡』とやらで、私に都合のいい世界を作ったとして……
【ひまり】おまえ自身も、私にとって都合のいい存在となってしまうのではないか？
【ひまり】おまえが誰かの言いなりになるとは、思えないけど。もし、そういう自分の意思のない存在を生み出そうとしているのなら、それは間違っている
【ひまり】みんなを一堂に集めるだけでも、大変だ。様々な人間の考えがあって、決して理想通りには行くことはない
【ひまり】だが。それじたいは、悪いとは思えないのだあ
【ひまり】Ｂ組の連中は、そろいもそろって個性的だ。だが、その個性は『奇跡』を起こすちからがあったとして……簡単に奪われていいものではないはずだ
【ひまり】時に笑いあい、時にぶつかりあって、それでも前へ進んでいく……。それが理想の『幸せな未来』というものなのではないか？
【るり】ふむ……。るりは間違っている、ということでしょうか
【るり】不可解ですか？　不可解ですね！
【るり】生徒会長のひとの願う『幸せな未来』は、ここにあるはずなのに！
【ひまり】違うのだあ。そこに広がっているのは、『幸せな未来』のかたちをした、ただのハリボテだ
【ひまり】私たちが生きている現実に沿わない理想など、何の実感もないのだあ
【るり】ふむ。コミュニケーションは失敗に終わりましたか？　失敗に終わりましたね！
【るり】ですが……生徒会長のひとの言うことにも、一理あります
【るり】どうやらるりも『特異点』の発見に、すこし舞い上がってしまっていたようです
【るり】普通なら、こんなサービスはしないのですが。るるる……。るりにもまだ、他人にたいする感情が残っていたようですね
【るり】いえ。そうでなければ……。生徒会長のひとにほんのすこしの関心がなければ、『特異点』は見つからなかった
【るり】『特異点』が物質ではなく、人間そのものだとは、露ほども思いませんでしたから
【ひまり】そういえば、『特異点』がなにかは結局教えてもらえなかったけど。あれっていったい、どんなものを探してたのだあ？　見つかったって、誰が？
【るり】るるる……☆　それは、生徒会長のひとには不要な情報です☆
【るり】すこし『幸せな未来』へのビジョンを改めましょう。突飛で、実感のない現実を目指すのではなく、日常のわずかな変容によって、それはもたらされる
【るり】大発見～☆
【ひまり】えっと、うん。最初から最後までよくわからなかったけど、『天才児』とはそういうものなのかあ……？
【ひまり】ともあれ。おまえが私の言うことに納得してくれたなら、それでいい
【ひまり】それで、この妙なアイドルのライブは、どう収拾を付けたらいいのだあ？
【ひまり】えぇっと。とりあえず、私が曲を歌って、この場を収めたらいいの？
【るり】それで構いません！
【るり】……ですが、せっかくなので。この可能性世界を探訪するうちに見つけた、ひとつの事実を見せましょう。『特異点』を見つけられた、るりからのお礼です！
【るり】客席を見てください。そこには、誰が見えますか？
【ひまり】誰が、って。特には誰も……
【ひまり】もしかして、『あのひと』は……？
【るり】るるる……♪　生徒会長のひと、忘れたわけではありませんよね？
【ひまり】ああ。忘れるはずがないのだあ。彼女は……
【ひまり】彼女は、私を文芸部に引き入れてくれた、たったひとりの先輩だ