=== 2658 ===

【さくら】鶴海さん、鶴海さん。起きてくださいまし
【ひまり】むにゅ……。あ、あと五分……♪
【ひまり】すぅ、すぅ……♪
【さくら】んもう。鶴海さんはすっかり眠りこけてしまったようですわね？　自分から企画しておいて、困った生徒会長ですわ
【さくら】なぜだか、ひざまくらしている久坂さんは幸せそうですが
【あやめ】べ、別にそんなことないわよ。最近バタバタしてて疲れてたでしょうし、かわいそうに思ってひざに乗せてあげてるだけよ
【ひかる】そのわりには、顔がニヤついてないか？
【あやめ】そ、そんなことないわよ、ひかるちゃん？
【すず】おい、貴様ら。『仲良しごっこ』はともかく、あれはどうにかならないのか？　しょうじき、そろそろウザくなってきたんだけど
【かえで】『……あぁん？　誰がウザいって言うのかしら？　むしろ、あたしの美声を聴けることに感謝しなさいよ！』
【さくら】そういえばかえでさんったら、マイクを握ったまま離しませんわね……？
【さくら】よっぽど、久坂さんに負けたのが悔しかったんでしょうね。それどころか、負けに負けてアイドルの服まで着せられているのですから♪
【さくら】ふふ。かえでさんがアイドルになっているのを見て、わたしも着てみたのですが。どうです、似合っていますでしょうか？
【かえで】『もちろん。さくらさんのアイドル姿は世界一よ☆』
【かえで】『まあ、宇宙一はあたしなんだけど……♪』
【かえで】『それより、負けは負けだからぐちぐち言いたくはないけど、このカラオケの採点機能はおかしいと思うのよね』
【かえで】『どこか壊れてるか、設計ミスでもあるんじゃないかしら？』
【かえで】『だって、声を抑えてビミョ～な音程を取るより、全身全霊を込めて歌ったほうが楽しいじゃない♪』
【かえで】『よぉし、次の曲もいくわよ～♪　今度はストレス解消も兼ねて、全力でシャウトしてみようかしら♪』
【あやめ】耳が痛くなりそうね……。ひかるちゃん、耳栓とか持ってない？
【すず】案ずるな、『魔王』よ。風紀委員のシャウトなんて、ライブハウスの爆音に比べたらたいしたものではないだろう
【すず】だが、点数にこだわらずに音楽を楽しむというのには、賛成だな
【すず】風紀委員の言うことだから、あまり納得はしたくないが。上手か下手かにかかわらず、それぞれの持ち味を発揮できるのが音楽というものだ
【すず】得点を競うのも、それはそれで一興かもしれないが。せっかくの親睦の場だ。わざわざ音楽で戦わなくともいいだろう
【サン】そうだね……。競うのも楽しいけど、それはあくまで、実力が拮抗しているときのこと……
【サン】あたしも、下手かもしれないけど、歌ってみたいな……
【サン】どうかな……？　みんなで、合唱しない……？
【サン】みんなで歌ったら、きっと楽しいと思うんだ……♪
【すず】ふむ。悪くないな。やはり音楽は、心を繋ぐにはいいものだ
【すず】ボクの叫びを聴かせてやる。おまえたちも、ボクに従え！
【ひかる】ん～。そうだな、いっちょやってみるか♪　Ｂ組の連中と一緒に何かするってのも、これが初めてだしな？
【あやめ】ええ。なんだかんだで、悪くないんじゃないかしら？
【あやめ】その前に……。いちばん大事なひとを忘れてたわね
【あやめ】鶴海さん、いい加減に起きなさい？　『クラス懇親会』の言い出しっぺが寝てばかりじゃ、示しがつかないわよ？
【かえで】たしかに、そうよね
【かえで】鶴海は企画するだけして、細かいところはあたしやさくらさんや、他のＢ組の生徒に丸投げだったんだから。せめて音頭くらいは取りなさいよ？
【かえで】いつまでも眠ってるつもりなら、眠気が吹っ飛ぶツボを押してやるわ！
【さくら】かえでさん、どう見てもマイクで殴ろうとしてません？　しょうしょう、手荒すぎるように見えるのですけど
【かえで】ん～？　聞こえないわねっ♪
【かえで】ぎゃははは☆　これで目覚めスッキリよ、覚悟しなさい……☆
【かえで】おりゃあっ！　瀬川かえで、愛の脳天ショックよ！
【ひまり】んあっ……？　な、なんなのだあ？　私の頭に雷でも落ちたのか？　なんだか、すっごく頭がズキズキするんだけど！
【ひまり】んもう。さっきまで楽しい夢を見てたはずなのに、すっかり忘れちゃったのだあ？
【かえで】なにが楽しい夢よ。どうせ見るなら、楽しい現実を見なさい？
【かえで】陛下に拾われたあんたなら、わかるでしょ
【かえで】ただのカラオケで、しょうもなく見える集まりかもしれないけど。わざわざあんたのために集まってやったんだから
【さくら】ふふふ。陛下の元から去っても、鶴海さんは鶴海さんですわね♪　あどけない子供のように、無邪気で、まるで悪意がありませんわ♪
【ひまり】あはは。それ、褒めてるのか皮肉なのか、よくわかんないのだあ？
【ひまり】だけど。かえでちゃんの言うとおりだな
【ひまり】せっかくＢ組のみんなで集まったのに、眠りこけちゃってすまなかった！
【ひまり】おかげで、すっかり体力も回復したのだあ。なんだか、気持ちもすっきりしてる！
【ひまり】まだまだ、一年は始まったばかりで、これからもいろんな困難が待ち受けてるかもしれないけど
【ひまり】今はただ、過去のことも、未来のことも忘れて、大いに楽しもう
【ひまり】私たちのアンサンブルを、高らかに響かせるのだあ……☆