=== 2660 ===

【みなづき】～……♪
【みなづき】ふふ。背負子で担がれてると、いつもより視点が高くて嬉しいな
【みなづき】普段は見えない、いろんなものが見えるよ
【みなづき】あっ、そこの塀の上を猫が歩いてる
【みなづき】おいでおいで、わたしの使い魔（インプ）にしてあげよう……♪
【みなづき】あ～……。残念、逃げられちゃった
【みなづき】わわわっ？　急に走りださないでっ、べつに猫を追いかけなくてもいいから！
【みなづき】うん。わざわざ猫を使い魔（インプ）にしなくても、何でも言うことを聞いてくれる転校生くんがいるしね
【みなづき】……ありがとう。いつも感謝してるよ、転校生くん
【みなづき】わたしたち、ちっちゃいころから『こんな感じ』でね。あんまり、普通のひとたちと仲良くできなかったんだ
【みなづき】みづちゃんと、誰にも理解できない『ふたりだけの遊び』ばっかりしてた
【みなづき】だから最近は、とっても楽しいんだ。わたしとみづちゃんだけで完結してた世界に、そらちゃんや転校生くんが遊びにきてくれたんだよ
【みなづき】それで毎日、みんなで面白おかしく過ごせてる。夢みたいだ……。だから嬉しくてテンション上がっちゃって、うっかり怪我をしたわけだけど
【みなづき】うん。大丈夫だよ、ひねった足首も動かさなければ痛くも何ともないし。心配してくれてありがとうね、転校生くん
【みなづき】ふふ。さっさと家に帰っても、みづちゃんがいないと暇を持て余すだけだし……。ちょっと、そのへんで遊んでいかない？
【みなづき】おねえさんとデートしようよ、転校生くん♪
【みなづき】あっ、ゲーセンに行きたいの？　何か、好きなやつの新作がでたから？
【みなづき】うん、行こう行こう……♪
【みなづき】……ん？　転校生くん、いまお腹の虫が鳴ったね？
【みなづき】あはは。背負子で担がれて、ほとんど密着してるから音が聞こえちゃった。ごめんね～、恥ずかしかった？　転校生くん、顔が真っ赤だ……♪
【みなづき】ふふ。小腹が空いちゃったんだ？
【みなづき】転校生くん、わたしからすると見上げるぐらい背ぇ高いもんね。おおきいぶん、たくさんカロリーを摂取しないといけないんだね
【みなづき】うん。まだ晩ご飯にはちょっと早いし、どこかでかるく買い食いしようか
【みなづき】ねぇねぇ、そこのコンビニに寄っていってもいい？
【みなづき】何か季節限定のパフェとか売ってるみたいだし、あれを賞味してからゲーセンに向かうというのはどう？
【みなづき】興味があるんだ。ぜんぜん行かないから、コンビニとかの普通っぽいスポットには
【みなづき】べつに我慢してるわけでも、みづちゃんとの怪しげな『幸運の双子』としての毎日に不満があるわけでもないんだけど……
【みなづき】たまにちょっと、不安になるよ
【みなづき】同年代の、他のみんなを見てるとね。わたしたちだけ、どこか遠い異世界にいるみたいで……。ちょっぴり、寂しかったりする
【みなづき】『怪しげな双子だぞ～！　誰も近づくな！』って距離をとったのは、わたしたちなのにね
【こはる】がう～？　お兄ちゃん先輩だ♪
【みなづき】わっ……。あれっ、かすみちゃんのところの子だね
【こはる】がうがう？　閣下の知りあい？　あ～、『双子屋さん』って呼ばれてるひと？
【みなづき】うん。『双子屋さん』の妹のほう、双葉みなづきです。こはるちゃんだっけ、こんなところで何してるの？
【こはる】がう～♪　おいらは働いている！
【みなづき】バイトでもしてるの？　いいなぁ、そういうのもやってみたい……コンビニのレジ打ちとか。って、それ『和菓子屋の御影』の制服だね？
【こはる】きゅうん♪　そうだぞ、閣下のお店の制服だ！　似合う？
【みなづき】似合うよ～、かわいいかわいい♪
【こはる】あうあうっ？　褒めてくれて嬉しいけど、ちっちゃい子に頭を撫でられると変な感じだぞ～？
【みなづき】いや、ちっちゃいけど年上だよ？
【かえで】こぉら、鶯木さん！　サボるな！　きびきび働け……！
【みなづき】ひゃっ!?　あぁ驚いた……あんまり下品な大声をださないでよ、かえでちゃん？
【かえで】んん？　あれっ、双子の……。おとなしいから、妹のほう？
【みなづき】うん。アホじゃない妹のほうの、みなづきだよ～♪
【みなづき】かえでちゃんも、同じ制服を着てるね。こはるちゃんとふたりで、『和菓子屋の御影』でバイトしてる感じ？
【みなづき】でも『和菓子屋の御影』は、むかし夏祭りでやらかしたから営業停止になってるんじゃなかったっけ？
【かえで】ん～。いろいろ事情があるのよ、あんたには関係ないでしょ？
【みなづき】関係ないけどね、気になる
【みなづき】ちょうど暇だし小腹も空いてるし、お店のなかに案内してよ。詳しい話が聞きたいな、困ってるなら手伝えることもあるかもしれないし
【みなづき】生徒の悩みを解決するのが、生徒会の使命だからね
【みなづき】久しぶりに、かすみちゃんのつくった和菓子が食べたいし……♪
【こはる】がうがう！　お客さんは大歓迎だぞ！　二名様、店内にご案内～♪
【かえで】ちょっ、こら！　勝手に案内するな！　双子に関わると不幸になるって噂があるのよ、ただでさえ頭の痛い状況なのに引っかき回されたくないわ！
【みなづき】くすくす。そう毛嫌いしないでね～、べつに悪さはしないよ？
【みなづき】同じ『れいかちゃんのお気に入り』として、仲良くしようよ……かえでちゃん♪
【かえで】あぁん？　あたしは別に気に入られてないけどね、どうも陛下はあたしを『さくらさんのオマケ』だと思ってる気がするわ。あぁもう、くっそ腹立つ
【かえで】まぁいいわ。立ち話してても通行の邪魔ね、店内に入りなさい
【かえで】あんた御影さんとも仲良しでしょ、あの根性曲がりの干物女にガツンと一発かましてやってよ
【かえで】実際、あの女には手を焼かされてるのよね……。助けてよ、べつに嫌ならいいけどさ