=== 2661 ===

【こはる】がう～！　どうぞ、たっぷり召し上がれ♪
【こはる】『和菓子屋の御影』名物、閣下お手製の水ようかんだぞ～☆
【こはる】とくにお兄ちゃん先輩、たくさん食べて！　今日は、そっちの子……みなちゃん？　みなちゃんを背負って歩いてたっぽいから、喉が渇いてるはずだぞ！
【こはる】閣下がね～。『水』ようかんと名乗るからには、水分補給ができなくてはならない……って謎のこだわりを発揮したんだぞ？
【こはる】食べると、喉が潤うぞ！　たくさんあるから、どんどん食べてね♪
【みなづき】うわぁ、ありがとう……♪
【みなづき】美味しそう～。ぷるぷるしてるね、水ようかん……♪
【こはる】がう～♪　閣下が本気でつくると『ぷるぷる』どころか表面張力だけでかたちを保ってる感じになるから、専用のストローで吸って食べるんだぞ～？
【こはる】今回は、おいらがつくったから普通に食べられる水ようかんだけど！　閣下のレシピを参考にしたんだけど、美味しくなかったらごめんね？
【みなづき】もぐもぐ……。大丈夫だよ、とっても美味しいよ♪
【こはる】そっか！　良かった～、一安心だぞ♪
【こはる】えへへ、しょっぱいのが欲しいなら『あられ』とかもあるぞ！　あっ、舌に残る甘みを綺麗に消してくれる閣下お手製のお茶もある！
【こはる】どんどん食べて飲んでね！　お腹いっぱいになってね、みなちゃん……♪
【みなづき】う、うん。『みなちゃん』って呼ばれると変な気分になるけどね、わたしのほうがお姉さんだよ？　年上だよ？
【こはる】がう～？　ごめんね、おいら一度イメージが固まっちゃうと訂正するのが難しくなるぞ！　最初に見たとき、『ちっちゃい子だな』って思ったから～？
【みなづき】ふふ。いいけどね～、ちっちゃくて子供っぽいのは事実だし
【みなづき】ん？　なぁに、転校生くん……？
【みなづき】『みなづき先輩は大人っぽいです』って？　わぁ、お世辞を言ってくれてる～……優しい♪
【みなづき】でも。みづちゃんと並べると比較的、大人びて見えるっていうだけだよ
【みなづき】普通の女の子っぽいこと、ぜんぜん経験してないからねぇ……。ちっちゃい子のまま、時間が止まっちゃってる感じ
【みなづき】ん？　じゃあ大人っぽいこと、いっぱい一緒にしましょう……って？
【みなづき】あはは。なぁに、キスとかしちゃう？
【こはる】がう～？　キスすると大人っぽいの？
【こはる】じゃあ、おいらは大人かも！　祖国では普通に挨拶だったから、閣下やチッチに会うたびにチュッチュするし～♪
【かえで】この国では普通に恥知らずな行為だから、あんまりスキンシップが過剰なのはどうかと思うわよ……
【かえで】あんたも風紀委員らしく、節度のない振る舞いは控えなさい
【こはる】がう～？　わかった、か～さんの言うことを聞くぞっ♪
【かえで】あんた、返事だけは良いんだけどね……。言ったことすぐ忘れるでしょ、ちゃんと『聞く』だけじゃなくて『理解して実行』しなさいよ
【こはる】がう～？　か～さんの言うことは難しいな？
【みなづき】くすくす。かえでちゃん、その子に『か～さん』って呼ばれてるんだ？
【みなづき】どうして？　気になる～、いつからママになったの？
【かえで】べつにママじゃないわよ。あたしの名前が『かえで』だから、『か～さん』なんだってさ……
【かえで】こいつとは単に、同じ委員会に所属してる～ってだけの関係だからね
【みなづき】そうは見えないけど～。仲良く、一緒にバイトしてるっぽいし？
【かえで】だから、事情があるんだってば。あたしだってねぇ、こんな手のかかるガキの相手はしたくないんだけどっ？
【こはる】がう～？　ごめんね、か～さんには迷惑をかけてばっかりだぞ……？
【かえで】うっ……。べつに謝るほどじゃないけどさ、あんたは何も悪いことしてないわけだし？
【かえで】んっと……。つい『まったり』しちゃったけど、ざっと事情を説明しとくわね
【かえで】こいつ、お金が必要なのよ
【みなづき】うん。だろうね、だからバイトをしてるんだろうし
【みなづき】でも。それなら、かえでちゃんがお金を貸してあげれば？　お嬢さまでしょ？
【かえで】あんたら庶民に比べればね。……なるべく貸し借りをつくりたくないのよ、誰に対してもさ。ど～せ、裏切られるのがオチだもん
【こはる】がう～？　おいらは、絶対にか～さんを裏切らないぞ！　何があってもか～さんの味方だっ、か～さんのために死ぬぞ☆
【かえで】……こういうことを言うからさぁ。迂闊に貸しをつくると一生、『恩返しをするぞ！』ってまとわりつかれそうで嫌なのよね～？
【かえで】ともあれ。こいつの両親って、海外と国内を行き来する生活をしててさ。今の時期から数ヶ月ぐらい、また外国に出張するみたいね
【みなづき】へぇ……。こはるちゃんのご両親って、何をしてるひとなの？
【こはる】がうがう、うちの一族はみんな狩人だぞ☆
【みなづき】狩人……。ゲームじゃなくて現実で、そういう職業のひと見たことないけど
【こはる】でも狩人だぞ～。祖国に本拠地があって、たまに呼びだされたり遠征隊にくわわったりするから全世界を飛び回るんだぞ？
【こはる】おいらも、いつもは一緒に行くんだけど……。ようやく学校にも馴染めてきたし、閣下のそばにいたいから今回は居残るつもりなんだぞ
【こはる】えへへ。いつでもどこでも、閣下と一緒……♪