=== 2662 ===

【かえで】でもさ。鶯木さんのご両親、こいつの血筋だな～って実感するぐらいアバウトだから。どうも、生活費のこととか考えずにさっさと旅立っちゃったみたいなのよね
【かえで】こいつは危機感ないっていうか、『そのへんの鳩とか狩って食べるから大丈夫だぞ☆』とか言ってるけどさ。現代日本で、そんな狩猟生活をされても困るわけよ
【かえで】部下がそんな反社会的な生きかたをしてたら、こっちにも迷惑がかかる……ってか恥ずかしいのよ。だからまぁ、世話を焼いてやってるわけ
【こはる】がうがう♪　おいらが狩った鳩の羽毛を剥いだり、校庭で焚き火をして焼いて食べようとしてたら怒られたんだぞ！
【こはる】か～さん、おいらを放っておけなかったみたい？
【こはる】きゅうん♪　か～さん、とっても優しいぞ～……だぁい好きっ☆
【かえで】いや、普通に知りあいがそんなサバイバルしてたら声ぐらいかけるわよ……
【かえで】言っとくけど最低限の世話しかしないからね、あんまり甘えないでくれる？
【かえで】というか。こいつのこと、御影さんに丸投げで任せようと思ったのよ。どうも同じ部活の先輩後輩、ってだけじゃない特別な関係っぽいしさ
【かえで】赤の他人のあたしよりも、よっぽど鶯木さんの世話をする資格も義務もあるでしょ？
【こはる】がう～、たしかに閣下はおいらの『ぜんぶ』だけど！　か～さんも特別だぞ、おいらにとっては家族同然だっ☆
【かえで】『家族』って、あたし的にはあんまりプラスの印象がない言葉なんだけどね……。ともあれまぁ、だからこうして『和菓子屋の御影』まで足を運んだわけ
【かえで】どうも鶯木さんのご両親、住処まで引き払って旅立っちゃったみたいでね
【かえで】こいつ野宿してるっぽいから、御影さんのおうちに泊めてあげられないかって交渉もしたわ
【こはる】がうがう、おいらは閣下にそこまで迷惑かけるのも申し訳なかったんだけど……
【こはる】おいら野宿でもへいきだぞ、ジャングルだろうが大雪原だろうが熟睡できるぞ♪
【かえで】こっちが安眠できないのよ……。べつに心配ってわけじゃなくて、いつ警察から連絡がくるか～って不安になるわ
【かえで】ともかく。こいつを御影さんに押しつければ、寝床も生活費も確保できて一件落着だと思ったのよ
【かえで】『和菓子屋の御影』は、昔やらかしたせいで休店中だったけど。『クソ親父』に頭下げて頼んで動いてもらったから、一時的に営業再開できるのよ
【こはる】くそおやじ……。か～さん、ご両親とは仲良くしなきゃ駄目だぞ？
【かえで】両親に着の身着のままで放り出されたあんたが、ひとの家庭に口出ししないでよ。……本当の親とは仲良くしてるしね、あたしだって
【みなづき】あ～……。れいかちゃんから聞いたことがあるよ、かえでちゃんはわりと複雑なご家庭なんだっけ？
【かえで】んん？　陛下、べらべら言いふらしてるんじゃないでしょうね……。桃智さんの耳に入ったら大変だし、口止めをしとかなきゃ
【こはる】がう～？　桃さんがどうかしたの？
【かえで】あんたには関係ない話……。ってか他人の心配してる場合じゃないでしょ、自分の明日の食い扶持と寝床すら覚束ないくせにさ？
【かえで】ともあれ。クソ親父を通して御影さんのご両親に根回しをして、『和菓子屋の御影』は一時的に営業をしてるのよ
【かえで】でも、肝心の御影さんがものすごい非協力的でね
【かえで】苛々するわ……。こっちが勝手に押しかけたんだから、文句も言いづらいけど
【かえで】『和菓子屋の御影』って、御影さんのつくる和菓子が唯一にして絶対の売りなわけよ
【かえで】御影さん本人が厨房に立ってくれないと、利益がでないわ。むしろお店を開けて、光熱費とか材料費とか支払ってたら赤字がでる……逆に借金をこさえかねないのよ
【こはる】がうがう。おいらが閣下のレシピを参考にして、どうにか再現しようとしてるんだけど……
【こはる】おいらじゃ駄目だ～、料理の腕前は閣下の百万分の一ぐらいだから
【かえで】ふん……。もっと自信をもちなさいよ、あんたの和菓子も美味しいわよ？
【かえで】同じ人間でしょ、レシピどおりにつくれば味に大差はなくなるはずよね？
【かえで】つうか。『料理研の魔人』だか何だかって呼ばれて、良い気になってるみたいだけどさ
【かえで】御影さん、本当はたいした腕じゃないから厨房に立ちたがらないんじゃない？
【こはる】閣下を貶めるようなことを言わないで……。か～さんでも、許さないぞ
【みなづき】ん～。よぉし、だいたいわかった
【みなづき】そういう事情なら、わたしもお手伝いするよ。困ったときはお互いさまっていうのが、今の君咲学院の『当たり前』だしね
【みなづき】わたしも生徒会の役員として、ひまりちゃんの描いた理想を実現させてあげたいな。いつもサボりっぱなしだから、たまには……♪
【みなづき】もちろん、わたしはご覧のとおり足を怪我してるからあんまり役には立てそうにもないけど。かすみちゃんとは仲良しだからね～、説得ぐらいできるかも
【かえで】あぁ助かるわ。マジで、にっちもさっちもいかない状況だからさ
【みなづき】うん。……転校生くんも、手伝ってくれる？　せっかくの『ふたりきり』のデートがお流れになっちゃう感じで、ちょっと残念だけど♪
【みなづき】ふふ。でも特別なことをしなくても、一緒に何かをするだけで楽しかったりするし。わたしもねぇ、みづちゃんといつも一緒に何かしてるだけで幸せだし
【みなづき】ん？　良かった～、転校生くんも手伝ってくれるの？
【みなづき】ありがとう。ほんとに、君は良い子だね
【みなづき】よしよし。じゃあ今日も、困ってる生徒たちの手助けをしようね……下僕くん♪