=== 2663 ===

【みづき】ふむふむ、完璧に理解した！
【みづき】要するに、みなちゃんたちは『和菓子屋の御影』でバイトすることになったんだな～？　あってる？　もちろん、お姉ちゃんも一緒にやる☆
【みづき】待っててね、みなちゃん♪　『文化部部長会議』がちょっぴり長引いたから遅くなったけど、すぐに合流するぞ～？
【みづき】うん、もう繁華街まできてるから。『和菓子屋の御影』ってどのへんにあったっけ、おおきな樅の木があるところを右折？　樅の木ってどれだ～……？
【みづき】えっ、『迎えに行こうか』って？　だいじょうぶ、お姉ちゃんは迷子になんかならない！　みなちゃん怪我してるんだから、無理に歩かせたくないし～？
【みづき】みなちゃんも転校生も、バイトちゅうなんでしょ？　お仕事のほうに集中すべし！　うんうん、じゃあ待っててね～……ばいばい♪
【みづき】（……あはは。みなちゃんとは常に一緒にいるから、電話で喋るのって変な感じだ）
【みづき】（ともあれ。急いで『和菓子屋の御影』に向かおう）
【みづき】（もう日が暮れてきちゃってるし、今からだとあんまり働けないけど……。ちょっとでも、みなちゃんの役に立ちたい）
【みづき】（わたし、お姉ちゃんだもん）
【かすみ】…………
【みづき】んお!?　あっれ～、見まちがいかと思ったけど……かすみ！
【みづき】な、何してるんだ？　おまえんところのお店、いま営業再開してるんだろ～？　こんなところをブラブラ歩いてちゃ駄目じゃん、働け！
【かすみ】…………
【かすみ】あら～……？
【みづき】『あら～』じゃないよ。どうしたんだ～、そんなところに突っ立って……。何かを見てるみたいだけど、う～むむ？
【みづき】あっ、『和菓子屋の御影』がある！　あれを見てたんだな～？　自分のおうちなんだから、こんなちょっと離れた位置から眺める必要ないだろ～？
【みづき】普通に、ただいま～って帰ればいいじゃん。わたしもおまえんちに用事があるから、一緒に行く？　ほらほら、手ぇ引っぱってやろう♪
【かすみ】何なのよ～、もう……？
【かすみ】って、あらあら……？　双子屋さん、いつの間に超能力が使えるようになったのかしら～……？
【みづき】えっ、超能力なんて使えないけど
【みづき】あぁいや、ＥＳＰカードとかで訓練はしてるんだぞ～？　でも思ったより成果がでなくってさ～、みなちゃんにだけはたまにテレパシーも通じるんだけど！
【かすみ】あぁ……。双子屋さん、うちの店のなかから瞬間移動したのかと思ったけど……
【かすみ】『お姉ちゃん』のほうだったのね～、うちで働いてるのは『妹ちゃん』のほう……？
【かすみ】ふたり並んでないと、いまいち見分けがつかないわね～……？
【みづき】双子だからな～。区別がつかないと不便だから、最近はちょっと意識的にキャラ分けしてるけど
【みづき】けっこう、よく他人と関わるようになったし。どっちがどっちか見分けがつかないと、日常生活もままならないじゃん
【かすみ】ふぅん……。いいわね～、他人と関わる元気があるなんて……
【みづき】おまえも関われ、たまには。ほんと、仙人みたいなやつだな～……。今おまえの店でみんなバイトしてるみたいだし、仲良しの友達とかつくるチャンスだぞ～？
【かすみ】友達ねぇ……。面倒だわ～、正直……。わたしのことを甲斐甲斐しく介護してくれる奴隷だったら、欲しいというか必要だけど……
【かすみ】わたしは基本的に、自分のことだけで『いっぱいいっぱい』なのよ～……？
【みづき】いるじゃん、奴隷みたいな子。おまえのために、いつでも何でもしてくれる……。こはるだっけ、おまえがよく嬉しそうに話してるから名前を覚えてるぞ～♪
【かすみ】こはる屋さん……？　あれは単なる、わたしという腐肉にたかる蠅みたいなものよ～……
【かすみ】あぁ忌々しい、いつもいつもわたしの縄張りに無遠慮に踏みこんできて……
【かすみ】腹が立つわ～……。あの子は何で、まとわりついてくるのかしら～……？
【かすみ】唾を吐いて、殴って蹴って、遠ざけたのにね～……。とうとう痛覚までなくなっちゃったのかしら～、可哀想な子……
【みづき】ぶつぶつ言ってないで、行くぞ～？　みなちゃんの話だと、おまえが非協力的なせいで困ってるみたいだしさ？　さっさと店に戻って、和菓子をつくれ！
【かすみ】そんな元気はないのよ～……。こうして喋ってるだけで死にそうになるの、知ってるでしょ～……？
【みづき】じゃあ何で、おまえはしっかり『和菓子屋の御影』の制服を着てるんだ？
【かすみ】…………
【みづき】手伝いたい、というか一緒に働きたい気持ちはあるんだろ
【みづき】だけど、どうしたらいいかわからなくて……。逃げちゃって、こんなところで突っ立ってウダウダしてる
【かすみ】はぁ……？　知ったようなことを言うわね～……？
【みづき】いちおう友達のつもりだからな～、おまえの
【みづき】『料理大会』のときとか、それ以前にも何度も一緒に馬鹿をやっただろ。普通の、青春を満喫する高校生みたいにさ。けっこう、ありがたいと思ってるんだ
【みづき】そういうの、高校に入っておまえらと出会うまではご縁がなかったから
【かすみ】…………
【みづき】『わたしたちは怪しげな双子だぞ～！　誰も近づくな～！』って突っ張ってさ、わたし自身と大事な妹を守ってるつもりだった。……でも、寂しかったんだ
【みづき】今は、楽しいし幸せなんだ。うまく言えないけど、おまえにも『そんな感じ』になってほしいな
【みづき】わたしたちは、『幸運の双子』だ。わたしたちを見つけたからには、出会っちゃったからには……。無理やりにでも、幸せになってもらうぞ～♪
【みづき】わたしは、魔法も超能力も使えないけど。みんなそれは同じだ、わたしもみんなと同じ人間だ。人間にできる範囲のことを全力でやるよ、友達のために
【みづき】あの、アホの鶴海を見習ってさ。ううん、あのアホにだってできたんだ……。あいつより賢いわたしに、同じことができないわけがないぞ～♪