=== 2664 ===

【みなづき】あはは、くすぐったいよ……転校生くん♪
【みなづき】ん。だいじょうぶ。あんまり、男の子に触られるのに慣れてないだけ……。な～んか変に緊張しちゃうなぁ、ふふふ♪
【みなづき】君も、ちょっとはドキドキしてたりする？
【みなづき】な～んてね……。わたし相手じゃ、ちっちゃい子のお世話をしてる感じだよね
【みなづき】ごめんね、色気のないおねえさんで
【みなづき】背ぇ伸びないんだよね、なぜか。ちっちゃいと不便なことがおおいし、牛乳を飲んでみたり体操をしてみたりしてるんだけど
【みなづき】……おっと。喋ってるうちに、終わった感じ？
【みなづき】ありがとうね、包帯を巻き直してくれて……
【みなづき】捻挫だし、足を動かさないように固定するのが目的だから。ぎっちぎちに巻いてたら、痛くなってきちゃったんだよね
【みなづき】ちょっと、ゆるめてくれて助かったよ。ありがとうね、良い子良い子♪
【みなづき】あぁ、かわいい。転校生くんみたいな弟がほしかったなぁ……。わたし妹だから、ちょっと年下のきょうだいって憧れてるんだ
【みなづき】どんな感じなのかな、って。やっぱり、みづちゃんみたいにベタ甘にしちゃうのかなぁ……。えへへ、ちょっと『お姉ちゃん』って呼んでみてくれる？
【みなづき】……おっと。戯れてる場合じゃないね、お客さんがきたっぽい
【みなづき】ふふ。客足が鈍いおかげで、焦らずゆっくりお仕事に慣れることができたかも
【みなづき】ひっきりなしにお客さんがくる感じだったら、わたし絶対にテンパってたもん
【みなづき】非常事態に弱いんだよね。とくに、みづちゃんが近くにいないと不安でさ……。って、のんびり喋ってちゃ駄目だね
【みなづき】うん、接客をお願い。わたしは例によって、足を動かせないから座ったままレジ打ちとかしてるよ
【みなづき】こういう計算とかは、かえでちゃんのほうが得意なんだけど。あの子、『お稽古事があるから』ってさっさと帰っちゃったもんね
【みなづき】珍しく、他人に親切にしてるな～って思ったんだけど。やっぱり、かえでちゃんはかえでちゃんか……。いつでも、自分のことが最優先って感じ
【みなづき】それが普通なんだろうけど、さ。常にわたしの……妹のことが最優先の、みづちゃんのほうが変なんだよね
【みづき】うう、みなちゃ～ん？　またお姉ちゃんの悪口を言ってるな～……？
【みなづき】あれっ？　お客さんかと思ったら、みづちゃんだったんだ？
【みなづき】どうしたの、汗びっしょりだけど……。そんなに急いでくることなかったのに～、ぜんぜんお客さんいないから手が足りるどころか余ってるし
【みづき】いや汗かいてるのは、かすみのせい……。ほら、かすみ！　自分で歩け！　ちっちゃい子に肉体労働をさせるなよ～？
【かすみ】…………
【みなづき】うわ……。みづちゃんが引きずってるのって、かすみちゃん？　生きてるよね、それ？
【みづき】うん。でも何か家に帰りたくないって駄々こねてさ～、説得するのも面倒だったから無理やり引きずってきた。んもう、働く前からぐったり疲れたぞ～？
【みなづき】あぁ、みづちゃんも『和菓子屋の御影』でバイトをしていくつもりなんだ？
【みづき】そう言ったじゃん、電話で。……かすみ～、『和菓子屋の御影』の制服ってどこにあるの？　わたしのナイスバディにぴったりのサイズってある？
【こはる】閣下のにおいがする～っ☆
【みづき】おわっ!?　急に飛びこんでくるなっ、心臓に悪い！
【こはる】がう～、ごめんね？
【こはる】おいら外で客引きをしてたんだぞ！　あまりにも誰も寄りつかないから、もう狩りの要領でお客さんを捕獲するしかないかと思った！
【みなづき】通行人を拉致した～とか噂が立ったら致命的だから、やめてね？
【かすみ】そうよ～……。あなた、いいかげん一般常識ぐらいは弁えなさいよ～……？
【こはる】がう～？　閣下が話しかけてくれた！　嬉しい！
【こはる】きゅうん♪　閣下～、会いたかったぞ！　どこに行ってたの？　おいら寂しかったぞ！
【かすみ】あなたには関係ないでしょ～……。ほっぺを、ペロペロ舐めないでくれる～……？
【みなづき】あはは。仲良しだね♪
【かすみ】そう見える～……？　まったくもう、何だってこんな状況になってるのかしら～……？　誰に文句を言えばいいのよ～……？
【こはる】文句なら、おいらに言って！　みんな、おいらのために協力してくれてるんだぞ～？
【こはる】閣下～！　むしろたくさん叱って！　おいらをメチャクチャにして……☆
【かすみ】あぁもう、鬱陶しいのよ～……。乗っかってこないで、こはる屋さん……
【かすみ】動けないでしょ～、いいかげんにしないとバラバラに刻んで串焼きにするわよ～……？
【こはる】きゅうん♪　閣下に料理されて命を終えるのは、おいらにとっては理想の死に様だぞ！
【かすみ】きもちわるい……。そんなの、やっぱり想像しただけで吐きそう……
【みづき】お～い？　ふたりだけで盛りあがってないでさ、制服の保管場所を教えて！
【みづき】あんまり儲かってないみたいだし、わたしのぶんのバイト代は要らないからな～♪
【みづき】お姉ちゃんは、みなちゃんのお手伝いができるだけで嬉しくってさ！　ご飯を食べなくても大丈夫なぐらいだから……☆
【かすみ】そんな生き物がいるわけないでしょ～……。愛じゃ、お腹は膨れないのよ～……？
【かすみ】まぁいいわ～……。わたしが何を言っても、あなたたちは我が物顔で居座るんでしょ～……
【かすみ】説得したり、外に蹴りだしたりしようとするのはカロリーの無駄ね～……？
【かすみ】好きにすれば～……？　言っとくけど、わたしは何もしないからね～……？
【みづき】そう言わずに、一緒に楽しく労働しよう！　みんなでアルバイトって、ちょっと青春っぽいじゃん♪
【みなづき】うんうん、みづちゃんの言うとおり！
【みなづき】一緒にがんばろうよ、かすみちゃん♪
【かすみ】う～ん、あなたたちについての噂は本当だったのね～……。『幸運の双子』を見かけると幸せになるけど、関わると不幸になるって……
【かすみ】不幸だわ～、わたし……。自宅を、好き放題に荒らされてさ……
【こはる】がう～？　閣下、不幸なの？　やっぱり、おいらのせい？
【こはる】ごめんね。おいら、いつも閣下に迷惑をかけてばっかりだぞ
【かすみ】何よ、今さら……。そんなのは承知の上で、わたしを追いかけてこの国まできたんでしょ～……？
【かすみ】馬鹿な子、愚かな子……。かわいいかわいい、わたしが壊した『こはるちゃん』……