=== 2665 ===

【こはる】がう～……♪
【みづき】お～い、こはる！　何で屋根の上にいるのか知らないけど、降りてこい！　ちょっと、なぜか凄まじくお客さんがきてるから！
【みづき】手伝って！　大忙しで、わたし目が回りそうだぞ～？
【こはる】がうがう？　たしかに、さっきから客足が途切れない感じだぞ？　何か小綺麗な奥さまとか、お嬢さまみたいなのが大量に押し寄せてる！
【こはる】すごい！　やっぱり、閣下がいるだけで全然ちがう！　閣下が厨房に立ってる、って噂が広まってお客さんが集まってる感じ？
【みづき】う～ん……。かすみの場合、良い噂と同じぐらい悪評も出回ってるから何とも言えないけど
【みづき】金払いの良い客が大量に入ったからな、絶対に逃せないぞ～！
【みづき】ばかすか注文されてるから、とりあえず厨房のほうを手伝って！　かすみが文句を言うかもしれないけど、わたしが卓越した交渉術で説き伏せるから！
【こはる】がうがう！　えへへ、うちの学校の先輩たちは頼りになるぞ♪
【こはる】じゃあんぷ！　着地！　たっぷり休憩できたから、元気いっぱいだぞ☆
【みづき】うん。ごめんね、休憩時間だったのに……。しかし屋根から普通に飛び降りたのにピンピンしてるけど、頑丈な足をしてるな？
【こはる】がうがう！　足腰は鍛えてるぞ！　捻挫してるみなちゃんに、足を交換してあげたいぐらい！　おいらのこと、手助けしてくれてるお礼に～♪
【みづき】うん。みなちゃんの足が一生、動かないとかの事態になったら頼むかも。まぁ、その場合はまずわたしの足を移植するけど
【こはる】がう～、麗しい姉妹愛だぞ！　いいなぁ、仲良しで……♪
【こはる】えへへ。おいらも、みづちゃんがみなちゃんのことを大好きなのと同じぐらい閣下を愛してるけど。ぜんぜん、相手にされないんだぞ？
【みづき】あはは。大丈夫大丈夫。たぶん、かすみは慣れてないだけ……。どうやって他人と付きあえばいいかわかんなくて、戸惑ってるだけだぞ～？
【みづき】わたしも、昔はそうだった。でも、今は『それなり』だ。諦めなければ人類に不可能はないっ、どんな奇跡でも起こせるぞ～！　がんばれっ♪
【こはる】がう～、がんばる♪　閣下の言うことを何でも聞く！
【こはる】『どっか行って』とか『わたしに関わらないで』とか、おいらを拒絶するような命令以外はぜんぶ！
【こはる】閣下～！　いま会いに行くぞ～……♪
【みづき】……あはは。熱烈だな～、かすみは幸せものだ
【かえで】本当よね。鶯木さんが死ぬほどウザいのはわかるけど、百も二百も愛されてるのに一も返さないっていうのは酷い話だわ
【みづき】おわっ、瀬川だ！　いらっしゃいませ～♪
【かえで】……んん。双子の姉のほう、あんたもバイトしてるのね
【みづき】うん！　みなちゃんに付きあってる～♪
【かえで】あっそう、ご苦労さん
【かえで】ふん。念のため、様子を見にくる必要なかったかも。陛下、ちゃんとこっちの意図を汲んでくれたのね……。お店、大繁盛してるじゃない
【みづき】ん？　どういうこと？　思わせぶりなこと言ってるけど、おまえまた何か悪巧みをしてるんじゃないだろうな～？
【かえで】べっつに～。陛下とは同じ時間に同じ稽古事をしてるのよ、毎週。プライベートでまで、あれの顔を見たくないんだけどね
【かえで】それでまぁ、無視もできないし適当に雑談したわけよ
【かえで】包み隠さず、ぜんぶ喋ったわ。陛下は御影さんと仲良しでしょ……放ってもおけずに、余計な気を回したみたいね
【かえで】陛下、取り巻きやら社交界での知りあいやらに声をかけまくったみたい。そのせいで、客がどっと『和菓子屋の御影』に押し寄せてきたってわけよ
【かえで】これだけ客が入れば、まぁ利益はでるでしょ。どうも御影さんもちゃんと働いてるみたいだし、一件落着……って感じになるわよね
【かえで】まぁ、御影さんが鶯木さんを家に泊めてやるかどうか～って問題は残ってるけど
【かえで】もしあの子が寒空の下に放りだされたら、あたしの家にくるように言っといて
【かえで】あくまでも、もしもの場合は……ね
【かえで】鶯木さん、あんまり甘やかすと勘違いして懐いてきそうだし。御影さんちに泊まれるなら、それで万々歳なわけだしさ
【みづき】瀬川……。こはるを放りだして、自分の予定を優先させたのかと思ってたけど。あの子のために、あれこれ動いてたんだな～？
【みづき】おまえ、意外と良いやつだな。見直したぞ～、偉いじゃん♪
【かえで】ふん。あたしは常に正義側の人間よ、困ってる子を放っておけるわけないでしょ……。あぁ馬鹿みたいだわ～、一銭の得にもならないっていうのに
【かえで】……じゃあね。家でママがご飯つくって待ってるから、あたしはもう帰る。あんたたちも、日が暮れないうちに撤収しなさいよ
【かえで】夜遊びとかしてたら、この鬼の風紀委員長さまが打ち首にしてやるから
【こはる】みづちゃ～ん？　もう遅い時間だから、いま入ってるお客さんを最後にして閉店するって！　店内の接客とか、お掃除とか手伝ってほしいぞ～？
【みづき】あっ、うん……。瀬川～、こはるに挨拶だけしていけば？
【みづき】って、もういないし。何なんだ、どいつもこいつも……。大事なら大事って、愛してるなら愛してるって素直に言えばいいのに
【みづき】それも、ちょっと恥ずかしいっぽい。面倒くさいお年頃だもんな～、『わたしたち』って