=== 2666 ===

【こはる】お兄ちゃん先輩～♪
【こはる】えへへ。今日はお仕事、お疲れさまだったぞ。閣下がおいしいお茶、いれてくれたから飲んで！　白玉餡蜜もあるぞ～♪
【こはる】がうがう、疲れてるときには甘いものだぞ！
【こはる】むぐっ!?　もぐ、もぐ……？
【こはる】がう～、お兄ちゃん先輩？　どうして、おいらの口に白玉餡蜜を突っこんだの？
【こはる】いきなりは、びっくりしちゃうぞ……。がう～、『こはるちゃんも疲れてるだろうし、甘いものを食べて』って？
【こはる】きゅうん♪　ありがとう、閣下はおいらのぶんは用意してくれなかったんだぞ？
【こはる】閣下はなぜか、自分のつくったものをおいらの口には入れさせないから！
【こはる】意地悪だぞ……。おいら、閣下の料理が大好きなのに
【こはる】えへへ。だから、久しぶりに閣下のお菓子が味わえて嬉しいぞ
【こはる】もぐもぐ。ん～、幸せぇ……。久しぶりに、味を感じるぞ♪
【こはる】嬉しい。そうだぞ、これが味だぞ。全身に、『幸せな感じ』が染み渡る～♪
【かすみ】こはる屋さん……？
【こはる】むぐぐ!?　だ、大丈夫だぞ閣下！　一口しか食べてないぞ！
【かすみ】あら～……。転校生さん、この子に餌を与えないでくれる～……？　あなたは優しくしてあげてるつもりだろうけど、とんだ勘違いよ～……？
【かすみ】この子に一生、わたしの料理しか味わわせないつもり～……？
【かすみ】ほら、こはる屋さん……。『ぺっ』しなさい、『ぺっ』……。わたしの料理に、舌が慣れる前に……。また繰り返すつもりなの～、お馬鹿さん……？
【こはる】むぐぐ!?　嫌だぞ、閣下の手作りお菓子は原子のひとつも残さずに味わうぞ！
【かすみ】吐きだしなさい……。喉に拳を突っこんで、無理やり吐かせてもいいのよ～……？
【こはる】むぐぐ！　むぐう～っ!?
【かすみ】あら、あら……？　転校生さん、どうして笑っているのかしら～……？
【かすみ】『仲良しですね』って……？　そう見える～……？
【こはる】がうがう！　お兄ちゃん先輩の言うとおりっ、おいらと閣下は仲良しだぞ！　たとえ死んでも、生まれ変わっても永遠に一緒だ！　愛してるぞ～♪
【かすみ】……ぺっ！
【こはる】あう～!?　閣下、冷たい！
【こはる】でも、いつかまた昔みたいにラブラブになれるって信じてるぞ……☆
【みなづき】あはは。ほんと、思ってたよりも仲良しっぽい♪
【みなづき】でもごめん、ちょっと静かにしてね。ほら、みづちゃんが眠っちゃったみたいだから
【みづき】すう、すう……♪
【こはる】がう～？　ほんとだ、みづちゃん『おねんね』してるぞ？
【みなづき】疲れてるんじゃない？　ろくに動けないわたしの代わりに、縦横無尽に大活躍してたからね
【みなづき】みづちゃんが寝ちゃうと、わたしまで眠くなるから困るんだけど
【かすみ】ちょっと～……。居座られても迷惑なのよ～、ちゃんと家に帰って自分のベッドで寝てくれる～……？
【みなづき】ん～。わかってるけど、どうしよ……。わたしも自分では歩けないから、みづちゃんを背負って帰ることもできないし
【みなづき】叩き起こすのも、可哀想だしね。転校生くん……わたしのことは背負子でおぶって、みづちゃんは抱っこして運ぶ～みたいなことって可能？
【みなづき】できそう？　そっかぁ、やっぱり力持ちだね……♪
【みなづき】じゃあ、ゆっくり……。みづちゃんを、抱っこしてあげて
【みなづき】ふふ。わたしは、背負子に腰掛ける。双子サンドのできあがり～♪
【かすみ】妙に浮かれてるわね～……。あなたって、そんなに明るい子だったかしら……？
【みなづき】えへへ。今日はいろいろ新鮮な体験ができたしね、嬉しくてテンション上がってるんだ。明日からも、お邪魔でなければここでバイトしてもいい？
【かすみ】わたしが拒否しても、どうせ無視して我が侭を通すんでしょ～……あなたたち？
【みなづき】うん。友達でしょ、笑ってゆるしてね……かすみちゃん♪
【かすみ】友達ねぇ……。べつに、そんなものは欲しくなかったんだけど～……
【かすみ】まぁいいわ……。久しぶりに、いつもは死んでるみたいに静かだった自宅が賑やかで……。わたしもちょっとだけ、懐かしい熱に浮かされて……
【かすみ】それが、べつにそんなに不快でもなかったから……
【こはる】閣下、熱があるの？　大丈夫？　おいらのせい？
【かすみ】くふふ。そうね～、あなたのせいね～……？
【かすみ】こはる屋さん。どうせ外に蹴りだしても戻ってくるだろうから、いちおう泊めてあげるけど……
【かすみ】迷惑はかけないでね～、お世話はしてあげないから勝手にして～……？
【こはる】がう～？　いいの？　うわぁい、久しぶりに閣下と一つ屋根の下！　同じところで体温を分けあって眠るぞっ、どうぶつの『つがい』みたいに☆
【かすみ】寝床は別よ～、あなた寝相が最悪だから……。それが不満なら出て行ってもいいのよ～、誰も止めないからね～……？
【かすみ】たぶんその場合、あなたの親切な風紀委員会の先輩が……。喜んで、あなたを泊めてくれるだろうし～……？
【こはる】か～さんが？　がうがう、さすが閣下！　か～さんが親切だって知ってるっ、閣下には何でもお見通しだぞ♪
【こはる】えへへ。か～さんにはお世話になったし、お礼を言いたいぞ
【こはる】電話番号とか知らないし、おいらスマホ持ってないから今は無理だけど。また明日……学校で、たっぷり『ありがとう』って言うぞ♪
【こはる】きゅうん♪　うちの両親は海外へ行っちゃったけど、おいらの周りには優しいひとたちがいる！　だから、おいらはちっとも寂しくない！
【こはる】むしろ、幸せすぎてお腹いっぱいだぞ！　がうがう♪