=== 2667 ===

【みづき】…………
【みづき】（……あれっ？）
【みづき】（わたし、何をしてたんだっけ……。あぁそうだ、『和菓子屋の御影』でアルバイトをしてたんだ。楽しかったな～、ふっふっふ♪）
【みづき】（バイトとか、そういう普通の高校生っぽいことには慣れなくて……。変な具合だけど、やっぱり憧れてたから。嬉しかったな～、踊りだしたいぐらいだった）
【みづき】（意外と、できたよね。ちゃんと、普通に）
【みづき】（ねぇ、みなちゃん）
【みづき】（もう、いいのかな……。昔みたいに、わたしたちが双子だからって物珍しがって、変な目でみるような嫌なやつらもいなくなったし）
【みづき】（いま、わたしたちの周りにいるのは優しくて、あったかい連中だけだし）
【みづき】（もう『怪しげな双子だぞ～！』って、無理して言い張らなくてもいいのかな）
【みづき】（そっちが化け物みたいに、人間じゃないみたいに見るならお望みどおりに振る舞ってやるって……）
【みづき】（もっと不気味になってやるって、意固地にならなくてもいいのかな）
【みづき】（かわいいかわいい妹と、わたし自身を守るためにかけた魔法を……。もう、解除してもいいのかな）
【みづき】（とっくの昔に、魔法も超能力も使えなくなってるし）
【みづき】（もう、わたしたちも高校三年生。子供じゃ、いられない……。進路のこと、将来のこと、未来のことを考えなきゃいけない時期だもん）
【みづき】（わかってるけど。やっぱり、まだ怖いな。『これまでのわたしたち』を捨て去って、『新しいわたしたち』になるのは）
【みづき】（死んで生まれ変わるみたいで、不安で、怖い……。わたしは臆病だね、お姉ちゃんなのに。情けないよねぇ、みなちゃん）
【？？？】…………
【みづき】……!?　えっ？
【？？？】…………
【みづき】……誰？
【？？？】……わからない？
【？？？】この顔に、見覚えはない？　この声に、聞き覚えはない？
【？？？】そんなはずないのに……。酷いなぁ、みづちゃん
【みづき】みなちゃんなの……？
【みなづき】そうだよ。すぐに気づかないなんて、どうかと思うよ……。仕方ないけどね、わたしとみづちゃんは双子だけど、他人だから
【みづき】ちがう。他人じゃない、お母さんのお腹のなかにいたころから……。ずうっと一緒の、世界でふたりだけの姉妹だよ
【みなづき】嘘つき。わたしのことを、転校生くんに押しつけたくせに
【みなづき】ずっと負担だったんでしょ、迷惑だったんでしょ……。わたしがいなければ良かった、って思ってたんでしょ
【みなづき】だから。みづちゃんは、わたしを捨てるんだね
【みなづき】ううん。捨てたから……わたし、こんなふうになっちゃった。みづちゃんとは、ちがう生き物に
【みなづき】みづちゃんのせいだからね
【みなづき】わたしを独り占めにして、他のみんなを遠ざけて……。わたしを自分と同じかたちに歪めたくせに、中途はんぱに放りだして
【みなづき】みづちゃんのせいで、わたしは、不幸になったんだ
【みづき】………!?
【みづき】はっ、はぁ！　えっ、夢……!?
【みなづき】みづちゃん？
【みなづき】どうしたの～？　何か、うなされてたね？　悪い夢でも見てたの？
【みづき】えっ、と……。わ、わかんない。忘れちゃった
【みなづき】そう？　まぁ夢ってそういうものだよね～、わかるわかる♪
【みなづき】ふふ。『眠り』が『死』と同じなら、わたしたちが死んで天国へ行っても……。生まれ変わっても、『今のわたしたち』のことは忘れちゃうのかもね
【みなづき】だとしたら、寂しいね
【みづき】忘れない！
【みづき】忘れたくない！　消え去ったりしない！　絶対、絶対、絶対……！
【みなづき】わわっ？　みづちゃん、暴れちゃ駄目だよ～？
【みなづき】状況がわかんなくて、混乱しちゃってる？　えっとね、転校生くんがわたしたちを自宅まで送ってくれてるんだよ～？
【みなづき】転校生くん、わたしたちを無理してまとめて運んでるから……。さすがにジタバタしたらバランスを崩して、転んじゃうよ～？
【みなづき】大人しくしててね、みづちゃんまで怪我したくないでしょ？
【みづき】う、う～……？
【みなづき】んもう、ちょっと寝惚けてる感じだね……。ほんとに、大丈夫？
【みなづき】かすみちゃんがさ、変なことを言ってたから気になるんだけど。ほら、わたし地下空洞で怪我をしたでしょ？
【みなづき】そのときに、何か『悪いもの』が入りこんだ可能性があるって……。ちょっと鬱っぽくなったり、夢見が悪くなるかも～だってさ
【みなづき】いまいち、意味がわかんなかったけどね。『悪いもの』って何だろう、変な病原菌とかだったら嫌だなぁ
【みなづき】その『悪いもの』が、みづちゃんにも感染したのかも。明日にでも、病院でちゃんと検査してもらおうよ
【みなづき】転校生くんもおいでね、ずっと一緒にいたから感染してるかも
【みづき】…………
【みなづき】みづちゃん、聞いてる？　お返事してよ～？
【みづき】みなちゃん……。手ぇ、握っていい？
【みなづき】？　いいけど、転校生くんに運ばれてる真っ最中だし……難しくない？　が、がんばって手を伸ばせば届くかな？　う～ん、う～ん！
【みなづき】届いた！　えへへ、握手～♪
【みづき】………♪
【みなづき】ふふ。あぁ、やっぱり落ちつくなぁ
【みなづき】まったくもう。怖い夢を見て不安になって、手ぇ握りたがるとか……。ちっちゃい子みたいだよ～、みづちゃん
【みなづき】もう高校三年生だし、そっちが『お姉ちゃん』でしょ？
【みなづき】しっかりしてよ。別にいいけどね～、わたしも『お姉ちゃん』の手ぇ握ってると落ちつくし寂しくないし
【みなづき】……ねぇ、みづちゃん。大丈夫だから、安心してね
【みなづき】どれだけ夢見が悪くても、今、現実はこんなに幸せで『いっぱい』だよ