=== 2669 ===

【レンレン】九十九、百～っと♪
【レンレン】ウフフ、教室の梁で懸垂をするのにも、ずいぶんと慣れてきたアル☆
【レンレン】空手部のひとたちの練習に混ざるのは、ちょっと気まずいアルからね。雑木林とか校舎内とか、できるところではどこでも練習しないと
【レンレン】師父から教わった中国拳法も、技術が錆び付いちゃったら悲しむアル
【レンレン】中国四千年の歴史をやすやすと放り棄てるわけにはいかないアルからね～。ワタシももっと高みを目指して、頑張らなくちゃ
【レンレン】さぁて。お次はなんの練習をしようアルかね～。ふふふん♪
【レンレン】筋力を鍛える鍛錬か、持久力を伸ばすための走り込みあたりが妥当アルかね～
【レンレン】このところ、決まった練習ばかりで飽きてたアルし、ちょっと内容を変えてもいいかも
【レンレン】いつもなら新しい必殺技を開発するアルけど、そういう意外性のあるものは基本的な強さには直結しないアルからね。なんだか気分じゃないアル
【レンレン】う～む、悩ましいところアル……？
【レンレン】ここはやっぱり、実戦で筋力と持久力の両方を身に着けたいところアル！
【レンレン】……とはいえ。実戦に付き合ってくれる相手が都合よく見つかるはずがないアルよね～。ワタシ、友達もほとんどいない感じだし
【レンレン】とくに、武闘派な友達となると、ひとりもいないアル……
【レンレン】だけど、柔道部の八壁ちゃんには、戦いを挑みすぎてじゃっかんウザがられてる節もあるアル
【レンレン】ワタシと八壁ちゃんほどの実力差があると、瞬殺されちゃうアルからね～
【レンレン】ワタシも早く、八壁ちゃんに『戦いたい！』と思われるほどの好敵手になりたいアル
【レンレン】う～む。ここはひとつ、柔道部以外で、どこか武道系の部活に殴り込みに行ってみるアル
【レンレン】そこで八壁ちゃんとの力量差を埋めて、好敵手になってみせるアル……！
【レンレン】うんうん。それがいいアルね。柔道部以外なら、もしかするとワタシと戦ってくれる子もいるかもしれないし
【レンレン】幸いにも君咲学院には、弓道部とか剣道部もあるアル☆
【レンレン】よぉし。そうと決まれば、さっそく殴り込みに行くアルよ～☆
【レンレン】……おや。向こうのほうが騒がしいアルね～。なにか事件（シージエン）でも起きたアルか？
【レンレン】こないだの『部活荒し』みたいなのが起きてるなら、ワタシの身体能力を活かして解決もできるかもしれないアル。ちょっと行ってみるアル
【レンレン】むう……。人だかりの中で、誰か倒れてる……？
【ひかる】ばたん、きゅ～……
【レンレン】や、八壁ちゃん!?
【レンレン】おぉい、八壁ちゃん。地面に倒れてないで立ちあがるアル！　八壁ちゃんはこんなところで寝込んでるような武術使いじゃないアルよ！
【ひかる】うう……
【レンレン】え、演技アルよね？　まさか八壁ちゃんを倒すほどの強敵が君咲学院にいるとは思えないアルけど……
【レンレン】こ、こういうときは気付けを……えぇっと。冷水を思い切りかけたら起きるアルかね？　日本の野球漫画で、そういうの見たことあるアルよ
【レンレン】ワタシの師父は熱血な漫画が好きアルからね～。ボクシングとか野球とか柔道とか、そういう漫画はよく読ませてもらったアルよ
【レンレン】立て！　立つんだ！　八壁ちゃん……！
【レンレン】ウフフ。ここは漫画のパターンなら、宿敵である八壁ちゃんと親睦を深める場面アル。八壁ちゃんのために、水道まで水汲みに行ってこなくちゃ……♪
【ひかる】う、う～ん。あ痛ててて……
【ひかる】なんだ、龍泉寺か……俺はぜんぜん大丈夫。ちょっと油断しただけっつ～か
【ひかる】チクショウ、俺が久しぶりに挨拶に行ったからって、突然攻撃してくることないってのに……。いや、あいつはもともと、そういうやつだったよな
【ひかる】おかげで、頭がガンガンする……。龍泉寺、ちょっとさすってもらっていいか？
【レンレン】あ、うん。ワタシでよければ、いくらでもさするアルけど……
【レンレン】それより、八壁ちゃんを倒すことのできるひとなんて、この学校にいたアルか？　ワタシ、そういうの全然思い当たらないアルよ
【レンレン】はっ。もしかして、転校生アルか？　少し前に君咲学院に転入してきた、あの男子……
【レンレン】見た目はそんなに強くなかったけど、じつはかなりの実力者とか……！
【ひかる】いやいや。そんなことはないぞ。転校生は、おまえの見立てどおりに普通の男子高校生だよ
【レンレン】ふぅむ……？　じゃあ、誰が……
【ひかる】ん～。教えられるといえば、教えられるんだけど。よく考えたら、龍泉寺には伝えなくてもいい気がしてきた
【ひかる】まぁ、そのうちわかるだろ♪
【ひかる】あっ、あいつには意表を突かれただけで、負けたわけじゃね～からな？　そこんとこ勘違いするなよ？
【レンレン】えっ。ちょっと意味がわからないアルよ、八壁ちゃん。八壁ちゃんを気絶させた相手のことを、ワタシは知りたいんだけど……
【ひかる】あいつは強いやつを見かけたら手当たり次第に戦いを挑んでくるから、龍泉寺もすぐに正体がわかるって思ったんだよ。それとも、すぐに教えてほしいか？
【レンレン】強い相手には戦いを挑むアルか……。ということは、ワタシの前にも現れるということアルよね？
【レンレン】だったら、その登場をしばらく待ってみるアル☆
【レンレン】中国拳法を使うひとなんて、このあたりだと師父くらいしかいないだろうし、相手も物珍しさに戦いを挑んでくるんじゃないアルか？
【ひかる】うんうん。それがいい♪
【ひかる】自分を強者と認めてもらうのが、格闘家にとってのひとつの物差しみたいなところはあるしな～。なんだかんだで、そのうち交戦することになるだろ
【ひかる】だけど、そうだな……龍泉寺。もしすぐに戦いたいっていうのなら、おまえに参加をお薦めしたい行事がある
【ひかる】その名も『菖蒲祭』……どうだ、興味はないか？
【レンレン】『菖蒲祭』……？