=== 2670 ===

【いちか】青い空！　白い海！　そして輝くお姉ちゃん……☆
【いちか】いやぁ。今日はなんて吉日なんだろうね～、お姉ちゃん？
【はじめ】わたしに聞かれても。姉妹ふたりで旅行に行くことはめったにないから、それで喜んでるのかな……？
【はじめ】たしかに、いつも神社の祭事で遠くに行くときは、いちかは『お留守番』してるからね。こうやって、ふたりで出てくるのは珍しいかな
【はじめ】午前の間は弓道部の子たちと一緒に練習だから、いちかとは別行動になっちゃうね。お互い、部活を楽しもう♪
【いちか】え～。あたし剣道部の怖い先輩より、お姉ちゃんと一緒がいいよ？　すこしの間だけ、弓道部に混ぜてほしいな♪
【いちか】もしお邪魔だったら、お姉ちゃんの用具の手入れだけしてるから！　えへへ、お姉ちゃんの汗の沁み込んだ胴着を手洗いしちゃう☆
【いちか】ううん。むしろ洗わなくてもいいくらい甘～い香りが漂ってるはずだよね！　においを瓶に入れて、胴着は真空保存しなくちゃ……☆
【いちか】あたしが大人になったあかつきには、神樹神社に『お姉ちゃん秘宝殿』を建立しないとね。お姉ちゃんの素晴らしさを末代まで伝えていきたいよ☆
【はじめ】えぇっと。わたし、困っちゃうな。いちかは甘えん坊さんなんだから……
【はじめ】入部してまだ一か月くらいしか経ってないから、不安なのはわかるけど。剣道部のひとたちと一緒に、南国で汗を流すのも楽しいと思うよ
【はじめ】『生徒会長再任選挙』でごたごたしたお詫びに、円城寺さんが旅行に招待してくれたんだもの。珍しい機会だし、いちかも部活のみんなと仲良くしよう♪
【いちか】ん～。もともと連休には練習合宿をするって話だったから、招待されても遊べないのが残念だなぁ。せっかくの旅行、もっと気楽に遊びたいんだけど？
【はじめ】あはは。元から決まってたことだものね。しょうがないよ
【はじめ】君咲学院の武道系の部活は、毎年この時期に『菖蒲祭』を行うんだ
【はじめ】『菖蒲祭』の今年の当番は、剣道部だからね。きっと楽しめると思うよ……♪
【いちか】そういえばお姉ちゃん、毎年この時期に泊まり込みの合宿に行ってたね。そういうことだったんだ？
【いちか】というか。そもそもあたし『菖蒲祭』の内容をぜんぜん聞かされてないんだよね。いったい、どういう行事なの？
【はじめ】『菖蒲祭』は、端午の節句の時期に行われる行事なんだ。もともと端午の節句は『菖蒲』と『尚武』をかけて、鎧を飾る風習があるんだけど
【はじめ】君咲学院の武道系の部活が交流するために、稽古を兼ねて一緒に武芸を極める行事を毎年この時期に行ってるんだ
【はじめ】毎回、持ち回りで幹事になる部活が選ばれるんだけど。今年は剣道部が主催だからね。悠木さんがいろんな練習を考えてくれてるんじゃないかな？
【はじめ】それに、『菖蒲祭』では、もちろん普通の練習もあるんだけど、毎年いろんな部活どうしで戦う運動会みたいな行事も行うんだ
【はじめ】『菖蒲祭』で優勝した部活は、毎年、全国大会でいい成績を収められるっていう『じんくす』があって……
【はじめ】みんな、毎年全力で楽しむって雰囲気だよ
【いちか】ふぅん。運動会っぽい遊びも兼ねての合宿……みたいな感じなんだ？
【いちか】ということは、前回の優勝は剣道部だったのかなぁ。部長さんがたしか、全国大会に出てたし
【はじめ】うん。山條さんは去年の『菖蒲祭』で大活躍だったね。強豪ひしめく君咲学院の運動部のなかでも、抜群の成績だったんだ
【はじめ】群がる生徒をちぎっては投げ、ちぎっては投げ……♪
【いちか】うへぇ。運動会じゃないよそれ……。そんなところにあたしが参加して大丈夫なのかなぁ？　今からちょっと、怖い感じなんだけど
【はじめ】まぁまぁ。近所の合宿施設よりもぜんぜん豪華な環境だし、みんなも穏やかな気分なんじゃないかな。気楽に構えていよう？
【いちか】副部長の考えた練習メニューかぁ。なんだか、スパルタっぽくてあまり楽しめなさそう……
【いちか】うう。お姉ちゃんはそれでもいいかもしれないけどさ？　あたしもせっかくのバカンスに来たんだから、部活というしがらみから解放されて遊びたいよ……
【いちか】お姉ちゃんの水着姿が見たい！　癒しがほしいよ～っ！
【ともこ】…………
【いちか】うひっ!?　ふ、副部長？
【いちか】な、なんでゴミを見るような目であたしを見るんですか！
【ともこ】いえ。なにやら不埒な声が聞こえたので。わたしの聞き間違いだといいのですが。聞き間違いですよね？
【いちか】そ、そうですよ～？　飛行機から降りて、副部長のお耳も疲れちゃったんだと思いますよ？
【いちか】ささ。それより海を眺めましょうよ！　波の音が気持ちいいですよ♪
【ともこ】ふむ……。まあ、集合時刻に間に合ったことに免じて、ここは不問にしましょう
【ともこ】ふふ。神樹先輩も、おはようございます。これから二日間という短い間ではありますが、共にこの島にある合宿所で『菖蒲祭』を楽しみましょう♪
【はじめ】おはようございます、悠木さん。いちかをよろしくお願いします
【ともこ】頭を下げていただかなくともいいのですよ。『生徒会長再任選挙』では、あのアホの生徒会長がお世話になりましたし。こちらこそ、よろしくお願いします♪
【いちか】副部長。なんだか今日は、いやに明るいですね？　いつもなら、ガミガミお小言を言っててもおかしくないのに……
【いちか】やっぱり、副部長もお年頃ってことで、合宿半分、バカンス半分～、くらいの気持ちで遊びに来たって感じなんでしょうか？
【いちか】あはは、それならそうと、早く言ってくれたらよかったのに♪　きつい練習も、今回はなしってことにしましょうよ！
【ともこ】何をおっしゃいますか、いちかさん。厳しくつらい修行こそ、旅の一番の楽しみではありませんか♪　あぁ、早く部長と一緒に競い合いたい……♪
【いちか】修行……？　あぁ。そういう……
【いちか】はぁ。期待して損しちゃいましたよ。せっかく南国でバカンスできると思ったのに～？　次に合宿があったら、絶対にバカンスするんだから
【ともこ】ふむ。できるものなら、やればいいと思いますが
【ともこ】そのかわり、練習量は減らしませんからね。バカンスで泳ぎ疲れたところをしごき倒しますから、覚悟してください
【いちか】うへぇ～……。副部長も、すこしくらい息抜きしないとパンクしちゃいますよ？
【いちか】……ところで。さっきお姉ちゃんから『菖蒲祭』のことを聞いたんですけど。今年は剣道部が幹事なんですよね？
【いちか】そのわりに、あたしは特に何も聞いてないんですけど、実際どういう内容を企画してるんです？
【いちか】副部長のことですから、ピラミッドを建造した奴隷の扱い並みにキツい内容の練習をさせられるんでしょうけど
【いちか】せめて前もって内容を知ってたら、心の準備もできるっていいますか……
【ともこ】ふぅむ。『菖蒲祭』の内容ですか……
【ともこ】じつは、わたしもよく知らされてないのですよ。今回の幹事の件は、すべて部長に任せているのです
【いちか】へぇ。部長さんが……。ってことは、けっこう楽しい合宿になるかもしれませんね♪　明るく楽しく、練習に遊びを取り入れたり～☆
【ともこ】どうなるか、楽しみですね。他の部も絡んでくる行事ですし、高校生らしく厳しく真剣に取り組める練習がいいのですが
【ともこ】部長も山籠もりから戻ってきて、ようやく練習に遊びに来るようになりましたからね。となれば、本気の姿を見せるのも、時間の問題……
【ともこ】部長が本気を出せば、団体戦で全国大会に出場するのも夢ではありません
【ともこ】昨年は、個人戦のみの実績となりましたが……。今年は部長が最上級生ともなり、古豪君咲の復活が、かなり現実味を帯びてきているのです
【ともこ】今回の『菖蒲祭』がその契機となることを、わたしは心待ちにしているのですよ