=== 2671 ===

【いちか】ふぅん。君咲学院って、昔は強かったんですね
【いちか】あたし、そういう歴史には詳しくないからなぁ。お姉ちゃんは知ってた？
【はじめ】うん。いちおうね
【はじめ】たしか、お父さんに聞いたことがあったかな。ひとむかし前には、部員そろって神樹神社に必勝祈願に来てたとか
【はじめ】神樹神社の本殿には、芸事の神様が祀られてるんだけど。摂社には武芸の神様もお祀りされてるんだ
【はじめ】奉納された武者鎧に、試合での勝利を祈願する伝統もあったみたい
【はじめ】今ではその伝統もなくなったみたいだけど、せっかくいちかが剣道部に入ったんだから、その慣習を復活させてもいいかもね♪
【いちか】う～む。剣道部のみんなが家に遊びに来るみたいで、ちょっと複雑……。まぁ、いいんだけどね？
【いちか】この合宿で、部員のひとたちとも、すこしは親睦が深められたらなぁって思うよ
【ともこ】いちかさんたち一年生にとっては、初めての合宿ですからね。同じ釜の飯を食べて、仲良くなれると思いますよ
【ともこ】しかし、しょうしょう早く着きすぎましたかね。他のかたたちは、ほとんど姿を見せないようです。特に、柔道部のひとたちの姿が見えませんね？
【はじめ】う～ん。集合時刻は、もうすぐのはずなんだけど。なにか問題でも起きたのかな
【はじめ】剣道部や、空手部、あと弓道部の子は『まばら』だけど、集まってるのに
【いちか】だよねぇ。集合場所を間違えるなんてことも、ないと思うんだけど
【いちか】むう？　なんだか聞き慣れた声がする……
【いちか】あれ見て、お姉ちゃん！　海で泳いでるのってもしかして……
【レンレン】ウフフ、水が冷たくて気持ちいいアル……☆
【レンレン】この時期に海開きしてるだなんて、日本にも楽園があったアルね♪
【ひかる】やっぱり海といえば水遊びと遊泳、そして砂浜の走り込みだよな！　おい大虎、おまえも早く入ってこいよ、水着を恥ずかしがる必要ないだろ～？
【いさみ】そ、そりゃあたいも泳ぎたいっすけど……
【いさみ】でも、合宿の初っ端から海で泳ぐのがありえないっすよ！　これからどんなキツい練習が待ってるかと考えると、気が気じゃないです！
【いさみ】うぅ。南国で楽しく合宿って聞いたからついてきたのに、まさかこれからガチの厳しい練習が待ってるだなんて、想像しただけで暗い気分になるっす
【いさみ】花の高校生活、まだ始まって間もないはずなのに、いきなりこんなに汗臭いものとは思わなかったっすよ～……
【いさみ】あ～あ。あたいも別行動して、南国に来てるクラスの子たちと遊びたいなぁ
【いさみ】何人かの子は、用事があるからって来られなかったみたいだけど。他の子たちはショッピングとかバカンスを満喫するみたいだし
【いさみ】はぁ。もっと和気藹々とした集まりに行きたかった……わぶっ!?
【いさみ】むがぁっ！　ちょっと、海水が目に入ったらどうするんすか！
【ひかる】油断してるのが悪い！　というか、そんなに『くよくよ』しててもしょうがないだろ～。俺たち柔道部のみんなで、青春の汗を流そうぜ♪
【レンレン】そうアルよ～。部活の仲間もだいじアル！　まあ、空手部のひとたちと距離を置いてるワタシが言えた義理じゃないアルけど……
【レンレン】ともあれ、大虎ちゃんも一緒に水遊びで盛り上がるアル！
【レンレン】旅は道連れ、世は情けアルよ～☆
【いさみ】りゅ、龍泉寺先輩まで……！　んもう、あたいも水をかけて仕返ししてやるっす！
【ひかる】おっ。やる気になったな、大虎！　俺を倒すつもりでかかってこい☆
【いちか】おわぁ。楽しんじゃってますね～、柔道部のひとたち
【いちか】そっか。合宿するノリで集合したから、練習させられる流れになってるんだ。初めからバカンスのつもりで遊んでたら、練習しなくていいのかも……！
【ともこ】んなアホなことがあるわけないでしょう
【ともこ】あのう、八壁先輩。柔道部のみなさんも揃っているようですが……。海で遊ぶのはやめて、そろそろ合宿に向かう準備をしてくれますか？
【ひかる】ん……？
【ひかる】わぶっ!?　や、やりやがったな大虎！
【いさみ】あ、あたしじゃないっすよ！　龍泉寺先輩っす！
【レンレン】かかったアルね、八壁ちゃん！　これがワタシの『水拳』アル！
【ひかる】くっ。技を使っていいなら俺だって……
【ともこ】おほん。八壁先輩？　遊んでないで、回答をいただけますか？
【ひかる】おっと。すまないな、つい頭に血が上っちまった
【ひかる】もう時間みたいだ。行くぞ、おまえら！　ここからは楽しい合宿だ！
【レンレン】よぉし。八壁ちゃんについていくアルよ、柔道部の同志たち！
【いさみ】いやいや。なんで龍泉寺先輩、柔道部の一員みたく振る舞ってるんですか。空手部のひとたちは向こうににいるんですから、戻りましょうよ～？
【レンレン】アイヤ～。それには深い事情があるアルよ。合宿の間は、ワタシも柔道部の一員になるアル☆
【いさみ】ふぅむ……？
【ともこ】ようやく揃いましたね。合宿メンバーも集合したところで、合宿場へと向かいますよ。きっと、事前に現地入りしている部長が歓迎してくれるはずです
【いちか】え～。海に入って、すこしくらい遊びましょうよ。練習なんて二の次で♪
【ともこ】言語道断です。わたしたちは合宿に来ているのですよ？
【ともこ】そんなに海がいいのでしたら、海の藻屑にしてあげますけど……♪
【いちか】うひっ!?　い、いえ。そういうのは結構というか。間に合ってますんで……！
【いちか】よぉし。それじゃ行きましょう！　やばくなったら、そのときは裸足で逃げだしますけど！
【いちか】地獄の合宿の、開幕だ～っ☆