=== 2672 ===

【ひかる】せいっ、やあっ！
【いさみ】どりゃあっ！
【ひかる】……ふぅ。午前の練習はこのくらいか
【ひかる】全員集合！　これから各自、昼休憩とする！
【ひかる】よぉし、それじゃみんな、いったん片づけをして合宿所の食堂へと向かうぞ！
【ひかる】美味しい南国料理で、午後のぶんまで栄養補給だ☆
【いさみ】ウス！
【いさみ】……はふぅ。疲れた～♪
【いさみ】いやぁ。こうやって普段とは違った環境で練習すると、ちょっと新鮮っすね。思ってたより、悪くない気もするといいますか……
【いさみ】合宿もなんだか青春っぽいな～、なんて思います♪
【ひかる】だろ？　大虎、やっぱりおまえの選択は間違ってなかった！
【ひかる】クラスメイトも大事だけど、部員が一堂に会する合宿は、きっとおまえをさらに強くさせるはずだ☆
【いさみ】いや。べつに強くなりたいわけじゃないっすよ。汗水たらして練習するのも、あまり女の子らしくないですし
【いさみ】ただ、ほんのちょっとだけ、悪くないかな～って思っただけっすよ？
【ひかる】べつに女らしくなくたっていいだろ？　『自分らしさ』があればいい！
【ひかる】大虎も、いいかげん諦めたらどうだ？　おまえはガタイもいいし、むしろ俺よりもっと強くなれるはずなんだ
【ひかる】強さを求めても、高みにたどり着けないやつもいる。そのなかで恵まれた体格を持ってるってことは、中途半端に女らしいよりも、重要なことなんだぞ？
【いさみ】ええ……？　そんなに簡単に割り切れないっすよ。あたいにもいちおう、『女の子らしさ』への憧れがあるんすから
【いさみ】もっと、雑誌に載ってる女の子みたいな、キラキラした感じをですね……
【いさみ】……きゅるるる（腹の虫）
【ひかる】あはは♪　ずいぶんと腹が減ってるみたいだな～、大虎？
【いさみ】あっ。いや、これはしょうがないんすよ！　あたい、もうすこし小食を目指してるっすからね……。激しい練習で、お腹が鳴るのもしかたないっす
【いさみ】もっと細身になって、あたいももっと女の子らしくなりたいんすよ！
【ひかる】何言ってんだおまえ……。俺たちくらい運動してる奴らがメシを食わなかったら、エネルギーが足りなくてぶっ倒れるぞ？
【ひかる】というか、大虎が女らしさを目指すのって、かなり無謀……
【いさみ】あーっと！　それ以上言ったらあたい許しませんからね！　うちのチビたちにも言われますけど、禁句ですから、それ！
【いさみ】あたいにだって、夢と目標があるんですからね！
【ひかる】はぁ。わけわからん。おまえほどの才能あるやつが、なんで『女の子らしさ』にこだわるんだ？
【ひかる】まあ、健康的な生活と、真面目な練習さえ心掛けてくれるなら、それでいいけどな。それよりも早く食堂に行かないと、メシが冷めちまう
【ひかる】お昼を食べて、それから『菖蒲祭』のメインイベントの開催だからな～。今年はどんなものになるのか、腕が鳴るぜ♪
【いさみ】むう……。すこしは反省して、デリカシーを持ってほしいっす
【いさみ】しかし、もうすぐ『菖蒲祭』が始まるんすね。正午から参加してる部活のひとたちで、何か特別な運動をするんでしたっけ
【いさみ】キツくない感じなら、別に運動するのもいいんすけど。どうも体育会系のひとたちの熱血っぽさは、たまに自分と合わないな～って感じることがあるんですよね
【いさみ】交流を兼ねて、ほどほどに楽しく遊ぶとかならちょうどいいんすけど……♪
【ひかる】大虎、危ない！
【いさみ】ほへ？
【ぎん】………！
【いさみ】わひっ!?　な、なんか刀を持ったひとが斬りかかってきたんすけど！　あれって『鎧武者』って言うんでしたっけ……？
【ひかる】大丈夫だ、あれは模造刀っぽい……。って、そういう問題じゃないな
【ひかる】ずいぶんと突然の登場じゃね～か、剣道部の主将はよ。それとも、『鎧武者』って呼んだほうがよかったか？
【ぎん】にゃはは☆　今回はちゃんと警戒してたみたいだね～？　こないだよりは、もうすこし歯ごたえのある戦いができるかも♪
【ひかる】ったりめ～だ。『菖蒲祭』の幹事が、山條ぎん……おまえってことはつまり、『菖蒲祭』も超実戦的な内容になるってのは予想済みだ
【ひかる】そして、今まで『菖蒲祭』の全容はひた隠しにされてきたとなると、余計にその思いは強くなる。警戒も、せざるを得ないってわけだ
【ぎん】お見事だね～。やっぱり一年も経つと、さらに強くなっちゃった感じぃ？
【ぎん】にゃはは☆　それでこそ『菖蒲祭』の参加に相応しいわさ！
【ひかる】ふん。何度も同じ手は食わねえっての。次こそは倒してやるぜ、山條☆
【ぎん】それは僥倖☆　あたしも今回の『菖蒲祭』では、ヒカルみたいな武道系の子たちとガチでやり合うつもりだったからね～？
【ぎん】今回の『菖蒲祭』の目的は簡単！　あたし『鎧武者』を、参加者総がかりで日没までに倒す……そういうルールだわさ！
【ぎん】『倒した』っていう証拠がわかりづらいと思うけど、とりあえずはこの兜を脱がしたら勝ちって感じ！　そゆことで、よろしく☆
【いさみ】ええ……。いや、流れが全然わかんないんすけど
【いさみ】部長はあの剣道部のひとに不意打ちされて、負けたんすか？　参加者全員を相手にするとか、意味わかんないこと言ってますけど……
【ひかる】まあな。後輩に言うのも恥ずかしいが……すこし油断してたんだよ。学校の廊下でなら、戦うこともないだろうって勝手に思ってた
【ひかる】だけど、それは考えが甘かった。俺が『平和ボケ』してるのもあって、不意打ちを食らっちまったんだ
【ひかる】おまえらには悪いが、まともに戦って簡単に勝てるような相手じゃない
【ひかる】走って逃げろ。そしてどこかに隠れろ。おまえらには荷が重すぎる
【いさみ】えっ、ちょっと待ってください、部長！　柔道部員になんて指示出すんすか！
【いさみ】いつもは真っ向勝負って言ってますよね、なんで逃げろって言ったんすか……？
【ひかる】悪りぃ、大虎。ちょっと情けねえところを見せちまうが……
【ひかる】だけど俺は、どうしても山條を倒さなくちゃならねえ。たとえ逃げの一手でも、全力を尽くすのが戦いにおける礼儀だ
【ひかる】……すこし、あいつには借りがあるんだよ。協力してくれるだろ？
【いさみ】いやいや、意味がわかんないっすよ！　あたいは戦闘狂でもないですし、『菖蒲祭』がどういうものかも、まだ理解してないっていうか！
【ひかる】考えるな！　感じろ！
【いさみ】はいぃい？
【いさみ】ちょ、ちょっと無理やりに引っ張っていかないでほしいっす！　やめてくださいっす、部長～っ！
【ぎん】…………
【ぎん】う～む。戦いを挑んできた柔道部の子たちはあらかた倒しちゃったにゃあ？　手ごたえがないというか、ちょっと期待外れだったというか……
【ぎん】まぁ、さすがに逃げる子たちを倒しちゃうのは忍びないからね
【ぎん】ヒカルの言うとおり、実力がまだまだの子たちは、逃がしておいたほうがあとあと役に立つかも……って判断かなぁ？
【ぎん】くんくん。匂うなぁ。やっぱり、強そうな子は雰囲気が違うわさ。あたしの野性が、戦いたいって言ってる……☆
【ぎん】さぁて。どうしよっかなぁ。追うか、それとも一旦退くか……
【ぎん】まだまだ『菖蒲祭』は始まったばかり。最後まであたしを楽しませてね……♪