=== 2674 ===

【いちか】もぐもぐ……。おにぎり、うまぁ～♪
【いちか】腹が減っては戦はできぬ！　ちゃんと栄養補給するのも作戦のうちだよね～、お姉ちゃん♪
【いちか】お姉ちゃんの握ってくれたおにぎりで元気百倍、力がみなぎってきたよ！
【はじめ】食堂にあるものを持ってきただけだから、わたしが握ってはいないんだけど……
【はじめ】でも、日没までの長期戦だからね。ちゃんと食べるものは、食べておかないと
【ともこ】食べすぎると、身体を動かすときに大変ですけどね。補給もほどほどにしておかなくては、敵に隙を見せてしまうことにもなります
【ともこ】強い軍を率いた武将たちは戦のため、粗食に体を慣らしていたとも聞きます。健康に気を遣いつつ、腹八分ていどに食事を楽しみましょう
【いちか】あはは。料理がけっこうおいしくて、けっこう食べすぎちゃいそうですけどね？
【いちか】あたしたちの泊まる合宿所って、前生徒会長……『女王陛下』のひとが手配してくれたところみたいですし、食事もずいぶんと豪勢ですからね～♪
【いちか】新鮮なお野菜に、栄養満点のお肉！　採れたてぴちぴちのお刺身まで！
【いちか】こんなに豪華なお料理を食べて、あたしの舌はバカにならないだろうか……♪
【いちか】だけど、副部長。どうして共同戦線を張るのに、この小屋に入ったんですか？　使われてない物置きみたいですけど、ちょっとかび臭いっていうか……
【いちか】せっかく素敵な食べ物があるのに、食べる場所がこんなとこだと、ちょっと興醒めじゃないですか？　せめて、お外で食べたいんですけど……
【ともこ】いえ、そういうわけにはいきません
【ともこ】部長の強さはいちかさんも知ってのことでしょうけど、うかつに外をほっつき歩いていると、すぐに見つかってしまいますからね
【ともこ】部長の動きを掴み、作戦を立てるまではここを本陣としたいのですよ
【いちか】本陣……？
【はじめ】作戦本部って感じかな。実際、ここで戦うわけにもいかないし。狭い空間で弓を射るのって、難しいからね
【ともこ】ですね。あくまでここは身を隠し、『菖蒲祭』の動静を見守る場所。そう考えてもらってかまいません
【いちか】えぇっと。あたしにはちょっと、よくわからないけど……
【いちか】まぁ、あたしも痛い目には遭いたくないんで、隠れられてたほうが嬉しいです。ここでゲームしながら、日没まで隠れててもいいくらい♪
【いちか】実は、かばんに携帯ゲーム機を入れてきてたのだった♪
【ともこ】……いちかさん？　合宿に不要なものは持ち込むなと、前に言いませんでしたっけ。どうして、ゲーム機がかばんに入っているのでしょうか？
【いちか】いやぁ。あはは……♪　な、なんででしょうね？
【いちか】じ、じつは格闘ゲームのソフトが入ってるんですけど、実際の剣道の参考にしようと思ってました～。なんて……♪
【ともこ】はぁ。まったく、呆れて怒る気にもなれません
【ともこ】そのようなもの、実戦では役に立たないでしょうに。機械に疎いわたしでも、なんとなくは内容を知っていますよ
【ともこ】様々な国籍のかたたちが異種格闘をして、必殺技も、出せるんですよね
【ともこ】あれをまともに受け取っていたとしたら、相当の『ゲーム脳』です。ゲームと現実の区別くらいは、きちんとつけていただきたいものですね
【はじめ】格闘げぇむ……。いちかは、そういうので遊んでたんだね。知らなかったよ
【いちか】お姉ちゃんはそういうの、あまり興味を示さないよね。家のテレビでも、似たようなゲームとかけっこうしてたんだけど
【いちか】弓を使うキャラクターとか、お姉ちゃんに似てると思って誘ったこともあったんだけど。けっこう昔のことだから、覚えてないか？
【はじめ】あぁ。そんなこともあったっけ。すっかり忘れてたよ
【はじめ】格闘げぇむは、よくわからないけど……。今の状況も、似たような感じだよね
【はじめ】異国のひとが参加してるし、山條さんのことだから、必殺技が出てもおかしくない……
【はじめ】ふふふ。そんなこと考えるなんて、わたしも『げぇむ脳』なのかな♪
【ともこ】呑気ですね、神樹先輩は……。自信のなせるわざなのでしょうか？
【ともこ】これからわたしたちが行うのは、ゲームではなく戦です
【ともこ】多数の弓兵と、幾人かの剣士で、強大な敵を相手取るためには、しっかり作戦を立てないといけないのですから
【いちか】つまり、軍事シミュレーションゲームってことですね？
【いちか】ふっふっふ。じつは真剣勝負の練習のために、そういうジャンルのゲームソフトも持ってきてるんです！　どうです、勉強熱心でしょ♪
【ともこ】たしかに……
【ともこ】……って、何を言っているのですか、あなたは。ちゃんと反省してるんですか？
【はじめ】軍事げぇむ……。そういうのもあるんだ
【はじめ】いろんな種類があるんだね。わたしも、やってみたくなっちゃった♪
【ともこ】はぁ。まじめに考えているわたしが、馬鹿みたいではありませんか
【ともこ】それとも『菖蒲祭』は、弓道部にとっては所詮お遊びだとでも言うのですか？　たしかに、剣道部の段取りが悪かったのは認めます。ですが……
【はじめ】ううん。ちがうよ、怒らないで聞いてほしいな
【はじめ】軍事の経験や、集団戦闘の機会がないわたしたちにとって、いちかの持っているげぇむは、生きた教科書になるかもしれない
【はじめ】げぇむを参考に陣形を考えてみるのが、ここにいる全員に、戦術を理解してもらいやすいって、そう思うんだ
【ともこ】にわかに信じがたい発想ですね……。ゲームを使って、現実の戦況をシミュレートするというのですか？
【ともこ】それこそまさに、『ゲーム脳』と言いますか……
【はじめ】うん。駄目かな？
【ともこ】…………
【ともこ】いえ。わたしたちは集団行動においては素人同然、というのはたしかです
【ともこ】神樹先輩。あなたがいちかさんを庇ってゲーム機の携帯を正当化しようというのなら、話は別ですが
【ともこ】真摯に戦術のシミュレーションをするというのなら、信用します
【ともこ】お任せしてもよろしいでしょうか、神樹先輩
【はじめ】任せて。げぇむの操作のしかたは、わからないけど……。そこは、いちかにお願いしてもいいかな？
【いちか】えへん。それならあたしに任せてよ！　旅先でも、お姉ちゃんとの共同作業ができるだなんて、あたし幸せだよ～☆
【いちか】よぉし。剣道部と弓道部合同で『お姉ちゃんチーム』の作戦会議を始めよう♪