=== 2675 ===

【レンレン】いやぁ。旅先で転校生と会うことになるだなんて、思ってもみなかったアル！
【レンレン】これも『宿命』ってやつアルかね～。ワタシ、合宿に来たはいいものの、あまり仲のいいひとがいなかったから助かったアル♪
【レンレン】あっ。こんなところにおいしそうなアイスが売ってるアルね～
【レンレン】転校生も、一緒に食べるアル？　もしよかったら、ワタシと『半分こ』してもいいけど？
【レンレン】うん。ひとりで食べたら、お腹を冷やしちゃうかもしれないアルからね。ワタシ、昔は体が弱かったから、たま～に胃腸が弱音を吐いちゃうアルよ
【レンレン】ウフフ。こういうの、『青春』っぽくて素敵アルね♪　なんだか自然と、心が『うきうき』しちゃうアル♪
【レンレン】だけど、転校生はよかったアルか？　クラスメイトと一緒に、南国に来たって聞いたけど……
【レンレン】ふぅん。今日は観光やショッピングをして、明日はクラスのみんなと海で遊ぶアルね。その途中で、みんなとはぐれちゃったんだ？
【レンレン】じゃあ、ワタシと同じアルね♪
【レンレン】ワタシも合宿所のちかくで走り込みをしてたんだけど、いつの間にか市街地にまでたどり着いちゃって。帰り道がわからないところだったアル
【レンレン】転校生と偶然に出会わなかったら、帰れなかったところだったアル。転校生は命の恩人アル～♪
【レンレン】せっかくだから、ワタシたちの合同合宿に遊びに来るアルか？　『菖蒲祭』って言って、端午の節句の時期に行われる、レクリエーションなんだけど
【レンレン】もともと、端午の節句は男の子の行事アル。転校生が見学に来てくれるなら、きっと大歓迎アルよ！
【レンレン】あはは……。まあ、ワタシの話し相手になってほしいっていうのも、ひとつの理由アルけど。空手部の子たちとは、どうにも反りが合わないアルよ
【レンレン】その件に関しては、ちょっとワタシも悪かったといえば、そうなんだけど
【レンレン】空手部に所属してるのに中国拳法の練習ばかりしてるから、なかなか仲良くなれないアル
【レンレン】とはいえ、この中国拳法は師父から教わった大事なものアル。早くお互いに理解しあって、空手部に籍を置きつつ、拳法の練習をしたいアルけど……
【レンレン】えっ。どうして帰宅部にならなかったのか……って？
【レンレン】ワタシにも、人並みの幸福を味わいたいと思っていたアルよ。君咲学院で青春することを夢見て、部活に入ったんだけど
【レンレン】その結果がこのざまアル。ワタシ、距離の取りかたが下手だから、うまく部活のひとたちと交流できなかったアルよ
【レンレン】……だけど。転んでもタダでは起きないのが、ワタシのいいところアル！
【レンレン】まだ、ワタシの高校生活は始まったばかり！　これから二年間で、出遅れたぶんの輝きを取り戻すアル！
【レンレン】お願い、転校生！　ワタシを助けると思って、合宿にぜひついてきてほしいアル！　見学だけでもいいから！
【レンレン】集団からはぐれてしまった『ひとりもの』同士、一緒に南国を楽しむアル♪
【レンレン】そうすれば、きっと……。ワタシの求める青春も、すぐ近くで見つかるはずアル
【レンレン】遠くを追い求めて探したはずの青い鳥は、案外すぐ傍にあると信じてるアル
【レンレン】どうアルか、転校生。雛祭りは女の子が主役だけど、端午の節句は転校生が主役アルよ！　年に一度しかないこの機会、活かしてみたくはないアルか？
【レンレン】……ふむ。ついていくのはいいけど、旅行に水着を忘れてきたから、すこし買い物していきたいと。そういうことアルね？
【レンレン】アイヤ～……。水着っていうと、『海パン』ってやつアルよね
【レンレン】なんだか気恥ずかしいけど、転校生がそういうなら、ついていくアル。またはぐれちゃっても、嫌アルからね
【レンレン】ど、どうしたアル。そんなに申し訳なさそうにして？
【レンレン】ワタシに羞恥心があるの、意外だったアルか……？　ふだんから豪放磊落にしてるから、そういうのは気にしない女傑みたいだと思ってたアルね？
【レンレン】ウフフ。武道をやってる子は、たしかにそういう見えかたをするかもしれないけど。それってつまり、かっこいい印象を持ってたってことアルよね
【レンレン】だったら、嬉しいアル。誰かにかっこよく思ってもらうのが、武道の目的ってわけじゃないけど
【レンレン】誰かを守れるような、頼りある人物に見えてたってことだから
【レンレン】え？　財布を宿に忘れたから代わりに買ってほしい？　それ、本当アルか？
【レンレン】あ、もしかして冗談アルか！　打ち解けた友人からのジョーク……
【レンレン】うんうん。それもまた『青春』アルね♪
【レンレン】って、本当に忘れちゃったアルね……。ほんとにもう、転校生は意外と抜けてるアルね～？
【レンレン】いいアルよ。ワタシもお金持ちってわけじゃないけど、合宿のためにすこし貯金してたアルから。立て替えられるアル♪
【レンレン】お互い、普段は見せない一面を見せたってことで、これで『おあいこ』アルね……☆