=== 2678 ===

【ともこ】おや。先遣隊のいちかさんから、連絡があったようですね
【ともこ】えぇっと。メッセージを開いて、と……
【ともこ】う～む。どうにも電子機器の扱いには慣れませんね。いちかさんのゲーム機が通信機能を持っているので、お借りしたのですが
【ともこ】これほどまでに小型の機械に、いったいどれほどの最新技術が用いられているのでしょうか。たかがゲーム機といえど、あなどれませんね……！
【ともこ】おっと。感心している場合ではありません
【ともこ】ふぅむ……。『柔剣道場にて『鎧武者』を発見！　応援をお願いします！』と書いてありますね。いちかさんと部長が遭遇したということでしょうか？
【ともこ】至急、柔剣道場に向かわなくてはなりませんね
【ともこ】わたしも、部長と一騎打ちをしたいところではありますが、今回の作戦ではあくまで陽動の任に就いていますし
【ともこ】配置的にも、おそらくわたしが柔剣道場にいちばん近いはず……。ここは見過ごすわけにはいきませんよね
【ともこ】よぉし。すぐに向かいますよ、いちかさん……！
【ともこ】おや。なにやら妙な気配を感じますね……。誰かが、林のなかにいる？
【レンレン】いやぁ。長い道のりだったアルね、転校生。もうお昼すぎだし、『菖蒲祭』も始まってるのかなぁ。もしかしたら、出遅れてるかもしれないアル
【レンレン】八壁ちゃんから聞いたんだけど、『菖蒲祭』は毎年、楽しい運動会みたいな行事もあって、いろんな部活の生徒が切磋琢磨して戦うみたいアル
【レンレン】ワタシも、活躍したいなぁ。空手部からの参加は、難しいかもしれないけど。謎の単体勢力としての活躍とか、憧れるアル～☆
【レンレン】転校生も、よかったら一緒に戦うアル！　ワタシの背中は任せたアルよ☆
【レンレン】……むう？　草木の擦れる音が聞こえるアル。誰かそこにいるアルか？
【ともこ】あなたでしたか、龍泉寺さん。『菖蒲祭』開始の連絡をしに行ったときには姿が見えませんでしたが、どこへ行っていたのですか？
【ともこ】転校生さんまで。あなたも南国旅行には来ていると思っていましたが、わざわざ合同合宿に顔を出さなくてもいいでしょうに
【レンレン】ウフフ。じつはそれには、海より深ぁいわけがあって……
【ともこ】……事情はあとで聞きましょう。『菖蒲祭』は始まっているのですから、井戸端会議をしているわけにはいきませんしね
【レンレン】あぁ、そうアルか……？　べつに、ワタシの動向なんて興味なかったアルね
【ともこ】落ち込まないでくださいよ……。あなた、けっこう面倒な性格ですね
【ともこ】武道家なら、もっと泰然としてください。心技体そろって、はじめて強者といえるのですよ？
【ともこ】……おほん。説教をしている場合でもありませんでしたね。いちかさんが、窮地に立たされているのです
【ともこ】説明は、目的地に向かいながら話します。あなたたちにも今年の『菖蒲祭』のルールを伝えたいのですが、一緒に来ていただけますか？
【レンレン】あっ、うん……。さすがに説明がないと、状況がよくわからないアル
【レンレン】それに、もうすでに競技は始まってるアルよね。ワタシも見に行きたいアル！
【ともこ】そんな生半可なものではないのですが……。まあ、いいでしょう
【ともこ】そこまで気負う必要はありませんからね。ただ、敵に気付かれないように注意だけお願いします
【ともこ】でないと、部長に……
【ともこ】………！
【いちか】すぴぃ、すやすや……♪
【いちか】むにゃ……。お姉ちゃん。もう食べられないよ～……？
【ともこ】いちかさん、どうしてこんなところに？　もしや……！
【ぎん】やっほう、トモ～☆　元気してるぅ？
【ともこ】くっ。部長……！　すでにいちかさんを撃破したあとでしたか！
【ともこ】逃げてください、転校生さん、龍泉寺さん！　この見通しの悪い場所での戦闘は、部長の思うつぼです……。いったん退いて、態勢を整えましょう！
【レンレン】わ、わかったアル！　ほら、逃げるアルよ、転校生……
【レンレン】わひゃっ!?　な、なにが起きたアル!?
【レンレン】しまった。脚に縄が巻きついちゃってる！　宙吊りにされてるアル～っ!?
【ぎん】にゃはは☆　そうやってあたしをおびき出そうったって無駄無駄☆
【ぎん】逃げられないように、この一帯にはトラップを張らせてもらったんだ。柔剣道場に、身を隠して近づくには、この雑木林が都合がいいからね～☆
【ともこ】不覚……。すでにあなたの術中にはまっていたということですか！
【ぎん】ごめんね～。イチがあまりに面白い作戦を立ててたから、それを逆手に取らせてもらったんだ？
【ぎん】『策士策に溺れる』……って、トモももちろん知ってるよね♪
【ともこ】あなたというひとは……！　わたしを愚弄するつもりですか！
【ぎん】愚弄……？　とんでもないだわさ？
【ぎん】あくまで真摯に、真剣に……。そうやって考えたら、相手の策をそれ以上の実力で打ち破るのは、せっかくの作戦に申し訳ないと思ってね？
【ぎん】ゲームだとそういうの、『脳筋プレイ』っていうんだっけ？　なんか、イチが昔、あたしに対して言ってた気がするんだけど
【ぎん】レベルを上げて物理で殴るだなんて解決、誰も望んじゃいないよね♪
【ともこ】ぐっ……。その思い上がりが愚弄だというのです！
【ともこ】わたしも虎視眈々と、部長の首を斬れるほどの力を求めてきたのに。それを、こんな小賢しい方法で破るだなんて……！
【ともこ】剣を構えてください。真剣勝負といきましょう……！
【ぎん】おやぁ？　あたし、トモの地雷踏んじゃった……？
【ぎん】まぁ、いいけど。今のトモには、小指一本で『じゅうぶん』だわさ？
【ともこ】ふざけないでください。楽しい合宿で、命を落としても知りませんよ？
【ともこ】わたしだって！　部長のいない間に、しっかりと鍛錬をし、実力も……
【ぎん】にゃはは☆　それ、本気で言ってる？
【ともこ】なっ……。いつの間に後ろに！
【ぎん】この間合いなら、小指一本であんたの頸動脈を掻っ切れるよ
【ぎん】思いあがってるのは、トモのほうだと思うな。あたしはいつだって、戦いには本気でありたいからね～？　『菖蒲祭』も、真面目に考えた結果だわさ
【ぎん】死にたくないなら、大人しく刀をしまいなよ、トモ
【ぎん】命を粗末にしたら、あたしも悲しいよ。己の実力を知るのも、強さのひとつだわさ
【ともこ】…………