=== 2679 ===

【ともこ】……部長は、ずるいです
【ともこ】いつもわたしにばかり迷惑をかけて。急に姿をくらましたかと思えば、また現れては、わたしを翻弄していく
【ともこ】そんな部長が、どの口で言うんですか。相手のことを考えて戦うだなんて……。普段のわたしにも、同じように接してくれたらいいものを
【ともこ】……わかりましたよ。刀は、収めます
【ともこ】ですが、教えてはくれませんか。どうして傍若無人な部長が、『菖蒲祭』でそんなに真面目なことを考えるようになったのかを
【ともこ】まさか、山籠もりで悟りの境地に至ったというわけではないでしょう
【ともこ】……今になって考えると、わざわざ自分から『菖蒲祭』の幹事をすると言いだしたのも、妙でした。なにか事情があるんですね？
【ぎん】ふぅむ。トモはそういうところ、勘がいいよね～？
【ぎん】わかった。隠すことでもないし、教えるわさ
【ぎん】むかぁし……。あたしがまだ、君咲学院に入ったばかりのころ。屋上を陣取って、『番長』を気取って……。あたしはわりと、やんちゃしてたんだ
【ぎん】屋上には、学校に馴染めない子たちがたくさんいて……。その子たちを守るために、強い自分を演じていた
【ぎん】学院内で暗躍し、さまざまな問題を解決することで、弱い子たちの盾になった
【ぎん】だけど、そのせいで……あたしはヒカルに、申し訳のないことをしちゃったんだ
【ぎん】あの子は、純粋に強さを求める子だった。当時の君咲学院にはもったいないくらい、純粋でまっすぐな子……
【ぎん】当然、『番長』のうわさを聞きつけて、勝負を挑んできたわさ
【ぎん】ヒカルはたしかに強かった。でも、あの子はおチビちゃんだからね。まだまだ自分の力に気づいていない、無鉄砲な子だったんだ
【ぎん】あたしは自分が強いと証明することでしか、当時の『番長』の座を守ることができなかった
【ぎん】負けても戦いを挑んでくるヒカルを、小馬鹿にするように倒し続けた
【ぎん】そんなの、いい思いをするはずなんてない。いくら強い相手を求めて、相手から戦いを挑まれたからって、非礼すぎる……
【ぎん】わかってはいたけれど、『番長』として、弱みを見せるわけにはいかなかった。いつかは諦めてくれるって、そう信じてた
【ぎん】だけど、そうはならなかった。何度も戦いを挑んでくることに腹を立てたあたしは、いつしかヒカルを無視するようになっちゃったんだ
【レンレン】ちょ、ちょっと待つアル。それって、今のワタシと八壁ちゃんの……！
【ぎん】ん。そうなの？　っていうか、チャイナドレスを着てるけど、あんた中国拳法部？
【ぎん】とりあえず、逆さ吊りにしとくのも悪いし、いったん降ろしてあげるわさ♪
【レンレン】いや、中国拳法部ではないけど……。助かるアル
【レンレン】にしても、八壁ちゃんにそんな時期があったアルね。意外アル？
【ぎん】……まぁ、そういうわけで。時が経って、君咲学院はそれなりに平和を取り戻しつつあって……
【ぎん】あたしは安心して、修行のために山籠もりに行けるようになったんだ
【ぎん】そうして、ヒカルと戦うこともなくなっちゃった
【ぎん】ヒカルはあたしのいない間、どれだけ努力したんだろう？
【ぎん】ひたむきに、強さを求めて戦う女の子だったあの子が、熱心に力を付けて、あたしを待っていてくれたんだ
【ぎん】……本気で戦うってことは、相手を力のままに蹂躙することなんかじゃない。それは相手に対して失礼だし、武道の心のかけらもない
【ぎん】だから、今回の『菖蒲祭』では、相手に失礼のないように、真面目に戦いたい。あたしがルールを決めるんだから、相手の土俵で戦うのが筋だと思う
【ぎん】策には策を、力には力を……。それがあたしの、ヒカルに対する『礼』だわさ
【ともこ】…………
【ともこ】はぁ。まったく、普段からそのくらい配慮してくれたならどれだけ楽なことか
【ともこ】でも。部長の真意は、よくわかりました
【ともこ】部長は『菖蒲祭』で真剣勝負をしたい。ただ、それだけなんですよね
【ともこ】かつての『番長』という称号はよくわかりませんが。肩書や立場を気にせず、純粋に勝負を楽しみたい……。武士としての矜持にかけて
【レンレン】ウフフ。話はよぉくわかったアル。因縁の対決が、数年の時を経てついに実現する……。なんだか、そんな好敵手を持てた八壁ちゃんが羨ましいアル♪
【レンレン】八壁ちゃんは単純だから、『けちょんけちょん』にやられたことも、悔しいとしか思ってないだろうけど
【レンレン】剣道部の部長さん的には、気になってるアルよね
【レンレン】だったら、ワタシたちはここで負けちゃったみたいなものだし、行ってくるといいアル。できれば、戦いを見学したいところだけど
【ぎん】うん。それじゃあ行ってこようかな。トモもあたしに倒されたってことで、メッセージを送ってもらっていい？
【ぎん】最初にイチが言っていた作戦どおり、トモも弓道部の子たちに連絡してもらっていい？　『うまくおびき寄せることができている』みたいな～☆
【ともこ】ふぅむ。そこは仲間をかばうために、『鎧武者』が作戦を逆手に取っていることを伝えたいところですが
【ともこ】まぁ、いいでしょう。始めにいちかさんを見つけた時点で、本気の部長なら、わたしを泳がせずに即座に対処していたでしょうし
【ともこ】えぇっと。ゲーム機で文章を打つのは、こうやるんでしたっけ……。送信、っと
【ともこ】これでどうでしょう。弓道部のひとたちも、部長……『鎧武者』が現れるのを心待ちにしていますよ。罠にかかったふりとは、露も思わないでしょうけど
【ぎん】ありがと、トモ！　んじゃあ、弓道部のみんなとも戦ってくるわさ！
【ともこ】いってらっしゃい、部長。真剣勝負、楽しんでくださいね
【ともこ】……さて。わたしたちも行きますか。せっかくの大勝負です。観戦しないのは、もったいないですからね♪
【ともこ】……転校生さん。いちかさんを担いでもらって、いいでしょうか？
【ともこ】あはは。あなたは南の島でも、雑用や力仕事ばかりやらされて、本当に大変ですよね。気も休まる暇がないといいますか……♪
【ともこ】だけど、心配は無用です。そのぶんだけ、面白いものが見られると思いますよ
【ともこ】……龍泉寺さん、あなたはまだ、罠にかかっただけ。つまり脱落はしていない。そうですよね？
【レンレン】？　たしかに、そういう流れだったアルけど。それがどうかしたアル？
【ともこ】だったら、伝令役になってはもらえませんか
【ともこ】きっとこのままだと、作戦が仇となって弓道部も敗走してしまうでしょう。しかし、あなたが柔道部をけしかけたのなら、状況はわかりません
【ともこ】あなたは偶然にも、『鎧武者』に命を奪われはしなかった。うまく逃げおおせて、頼みの綱である柔道部部長の、八壁ひかるを頼った
【ともこ】部長からせっかく因縁の話を聞かされたのです。真剣勝負のために、すこしばかりお膳立てをしてあげても、いいとは思いませんか？