=== 2680 ===

【はじめ】ふぅ……。危なかった
【はじめ】まさか山條さん、わたしたちの作戦を逆手に取るなんて思わなかったよ
【はじめ】わたしたちの本陣を強襲するだなんて。さすがに、あの距離だと弓を構えることすらできなかった……
【はじめ】部員たちがわたしを逃がしてくれなかったなら、助からなかったよ
【はじめ】今のわたしは、流刑に遭った武人みたいだね。仲間を失い、一命だけは取りとめている状態……
【はじめ】ひとりでは『菖蒲祭』で勝つこともままならない、風前のともしび
【はじめ】……だけど、流罪から再起を遂げたひとだって、いないことはない
【はじめ】源頼朝や、後醍醐天皇……あと『なぽれおん』も復活したよね
【はじめ】わたしも、弓道部のみんなが繋いでくれた希望を、無駄にはしたくない
【はじめ】（……だけど、不思議だな。どうしてわたしだけ、逃げることができたんだろう）
【はじめ】（あの間合いだと、やられていてもおかしくはなかった。他のなにかが、『鎧武者』……山條さんの意識を、わたしから逸らしたみたいだった）
【はじめ】（あれは、いったい……）
【ひかる】押忍。大丈夫だったか、神樹
【はじめ】八壁……さん？　どうして、ここがわかったの？
【ひかる】龍泉寺から教えてもらったんだ。あいつも『鎧武者』の襲撃を受けて、なんとか助かったみたいなんだが……
【ひかる】山條を倒すためには俺や神樹みたいな部長クラスが協力するしかない。一対一だと、分が悪すぎるって言われたんだ
【ひかる】……まぁ、俺としてはタイマン張りたかったんだけどな。そのために、しっかりと力をつけてきたつもりでもあるし
【ひかる】ただ、それだとわざわざ『菖蒲祭』でやる必要はない。学校で戦いを挑めば成立する話で、あいつも面白くないと思ってな
【ひかる】あいつが一対多数での勝負を望んだんだから、こっちも多数の勝利を望もうって思ったんだ。ちゃんと連携して、鎧を穿つ
【ひかる】だから、神樹を逃がしたんだ。大虎が山條と戦って、時間稼ぎしてくれてる
【はじめ】大虎さんが？　そうなんだ、たしかにあの子、一年生にしてはすごく体格がいいものね。時間稼ぎをするだけなら、山條さんともいい勝負をしそう
【はじめ】ふふ。後輩に慕われてるんだね、八壁さんは♪
【ひかる】おまえほどじゃないよ、神樹
【ひかる】だけど、大虎にしてはミョ～に張り切ってたな。あいつ、普段は練習が嫌とかぬかしてんのに……
【ひかる】ま、いい経験になるだろうし、いいけどな？
【はじめ】ふぅん……？　状況を見てないから、わたしにはわからないけど……
【はじめ】もしかすると、大虎さんは『見てみたい』って思ったのかもしれない
【はじめ】龍泉寺さんや八壁さんから、山條さんの話を聞いて。大虎さんは話してみたくなったのかも
【はじめ】あの部長が毎日でも勝負を挑むような相手って、どんなひとなのか……って
【はじめ】正対することで、知りたい。確かめたい
【ひかる】あいつがそんな先輩想いなことをするか？　なんだか、半信半疑なんだが……
【ひかる】あいつの闘争本能が、欠片でも残ってたってことなのか？
【はじめ】ふふ。大虎さんは、なんだかんだで柔道部のことが好きなんだよ♪
【はじめ】それよりも……大虎さんが一対一で山條さんに敗れるのは、時間の問題だよ。善戦はするだろうけど、まだまだ実戦経験がすくないからね
【はじめ】そうなると、残すはわたしたちだけ
【はじめ】時間的に、もう空手部のひとたちも全滅してそうだし……柔道部の子も、脱落しちゃったんだよね？
【ひかる】ああ。柔道部は俺と大虎以外は、みんな瞬殺されてたな。そのあと追ってこなかったってことは、近くで練習してた空手部もほぼ全滅と見て間違いない
【ひかる】……いや、龍泉寺もいたな。あいつだけ単独行動してたから、今も無事みたいだけど。また、どこかに行っちまった
【ひかる】あいつのことだから、たぶん戦いの様子を見に来るとは思うけど。もしかすると、途中で山條に出会ってやられてるのかもしれね～な？
【はじめ】その可能性も、なくはないよね。残ったのはわたしたちだけ、って前提で作戦を考えよう
【はじめ】ふたりだと、数の優位性はほとんどないけど。連携がうまくいきやすくもある
【はじめ】わたしたち、息がぴったりではないかもしれないけど……うまく、タイミングを取って戦おう
【はじめ】わたしたちにとって、最後の『菖蒲祭』だもんね。できることなら、全力を尽くして、山條さんと勝負したいよ
【ひかる】ああ。俺も同感だ……。あいつとは、並々ならぬ因縁があるからな
【ひかる】……来るぞ。敵の大将の登場だ。神樹、遠くから山條を狙撃できるか？　そこで生まれた隙を見て、一気呵成に懐に飛び込む
【ひかる】チャンスは一度きりだ。俺の得意技……背負い投げで、一本取ってやる
【ひかる】覚悟を決めろよ、山條ぎん……！