=== 2682 ===

【ひかる】はあっ！
【ぎん】掴みかかろうとしたって、そうはいかないよ～う？　これなら、簡単に避け……
【ひかる】おおおおおおおおおおおおおっ！
【ぎん】………！
【ぎん】（くっ、なんて加速！　ヒカルの手が、身体が、あたしの想像以上に伸びてきた……！）
【ぎん】（間一髪、なんとか躱せたけど。どうやら甘く見てたのは、あたしのほうだったわさ！）
【ぎん】（うう～っ、『ぞくぞく』しちゃう☆）
【ぎん】（想像以上すぎるよ、ヒカルの成長は……これでこそ、因縁の勝負に相応しい♪）
【はじめ】山條さん、余所見をしてると、痛い目に遭うよ……！
【ぎん】おおっと？　ハジメ、あんたもずいぶんと狙い澄ました動きだね！
【ぎん】だけど、ヒカルとうまく連携が取れてないよ！　急造コンビネーションであたしを打ち負かすだなんて、とんだ見当違いだわさ？
【レンレン】まだワタシが残ってるアル！　ホアチャアアアアアアッ！
【ぎん】おお？　見どころある拳だね～？
【ぎん】だけど、まだまだ若すぎる♪
【レンレン】んなっ!?　ワタシの拳を、手のひらで受け止めた……？
【ぎん】足元が『がら空き』だよ～う？　ほれほれ、カウンターだわさ！
【レンレン】うひっ!?　避けきれない……！
【はじめ】龍泉寺さんっ！
【ぎん】むう。弓で間合いを取らされる、か……。ハジメはしぶといね～？
【ぎん】にゃはは☆　だけど歯ごたえがないよりは、全然いいっ☆　すっごく楽しいよ！
【レンレン】くうっ、もう一度行くアル……！
【ぎん】何度かかってきたって、無駄無駄☆　一撃で仕留めるくらいの覚悟じゃないと、一撃もあたしには入らないっ☆
【ひかる】（まずったな。急な連携が裏目に出てる。最初から最後まで、山條のペースだ）
【ひかる】（龍泉寺が挑発させられて、そのカバーのために神樹が自分から攻めにいけない）
【ひかる】（三対一の状況を、ものともしない状況を作り上げてる）
【ひかる】（まるで詰め将棋みてえだな。いわゆる、戦闘脳ってやつか？）
【ひかる】（クソッ、こうしてる間にも、だんだん日が沈んできやがる……。このままだと、制限時間までにケリが付きそうにねぇぞ）
【ひかる】（どうにかして、有効打を与えねえと……）
【ひかる】（駄目だ駄目だ。これだと完全に、山條の思うつぼだ）
【ひかる】（相手のペースに、引き込まれすぎてる。どうにかして俺のペースに持っていかないと、今までと同じだ）
【ひかる】（山條に勝負を挑んでは負けていた、あの日々と同じ……）
【ひかる】（大虎が言ったとおり、相手の土俵で勝負をさせられてる状態だ）
【ひかる】（……だったら。どう打開する？）
【ひかる】（今までと同じだと、山條のペースに呑みこまれる）
【ひかる】（俺が山條の懐に飛び込むには、高速の背負い投げしかないはずだ。そこにしか、勝機はない）
【ひかる】（……だったら、どうする？）
【レンレン】くっ……。何をやっても通用しないだなんて。いったいどういうことアル、これは？
【ぎん】単に練習不足なんじゃない？　わりといい線いってるとは思うけど、ざ～んねん♪
【ぎん】そろそろ、奥義を出してきなよ？　あたしもそろそろ、飽きてきちゃった☆
【レンレン】ふふっ。その挑発乗ったアル！　ワタシの必殺技で、片を付けるアル！
【レンレン】食らえ『昇竜轟山撃』！
【ぎん】ふぅむ。たしかにいい動き……
【ぎん】だけど、圧倒的な攻撃力はない。すこしは防御のことも考えたほうがいいんじゃないかにゃあ？
【ぎん】この位置だと、あんたの背中が死角になる。ハジメも援護射撃できないよね？
【レンレン】……しまったっ!?
【ぎん】ちぇ、すと☆
【レンレン】はぐうっ!?
【レンレン】くっ。きついボディブローがきたアルね。内臓がぐるぐるして、脚に力が入らないアル……
【ぎん】……勝負あり、ってとこかな。骨のある相手だったよ、中国拳法部の子
【レンレン】いやぁ。正確には中国拳法部ではないんだけど……
【レンレン】でも、お見事だったアル。うう、カウンターでお腹痛いアルけど、これは達人から受けた名誉の負傷……アル
【ひかる】………！
【ひかる】まさか、山條。おまえ……！
【ぎん】ありゃ？　もしかしてあたしの手品、バレちゃった？
【ひかる】ああ。龍泉寺のおかげで、よぉくわかったぜ
【ひかる】山條、おまえが勝負で負けないカラクリがな
【ぎん】……面白い☆　答えはどうだった？
【ひかる】……山條。おまえ、俺たちの動きが全部、わかってるだろ
【ぎん】ほう？
【ひかる】いや。わかってるってだけじゃ足りねえな。俺たちを操作してる、まるで格闘ゲームのプレイヤーみたいにな
【ひかる】きっと、あの廊下の時点から、勝負は始まってたんだ
【ひかる】山條は俺に不意打ちして勝利することで、『得意技しかない』と強く思いこませたんだ
【ひかる】いちばん得意な技以外では有効打が与えられないと、そう意識させた
【ひかる】そして山條。おまえは勝負の際に、最強の技を引き出そうとしてる。今の龍泉寺みたいにな
【ひかる】俺も、勝手に最強の技で自分から攻め込むしかないと思ってた
【ひかる】俺はこの二年で、いろんな技を身に着けてきたのにな。そのことをすっかり、意識から外されてた
【ひかる】だけど。それじゃあ、駄目だよな。今までの鍛錬に敬意を払って、すべての技で相手してやる。そうやって、読み勝ってやる
【ぎん】ふふ。まさかヒカルが気付いてくれるとは思わなかったよ
【ぎん】ううん。あるいはハジメも、今ので気づいたかもしれないね
【はじめ】…………
【レンレン】八壁ちゃん……！
【レンレン】ワタシの屍を超えてくれるアルね……！　これぞまさしく友情、痛みも吹き飛ぶ嬉しさアル……☆
【ひかる】そんなにはしゃぐなって。痛みが悪化するぞ？
【ぎん】それじゃあ、次はあたしの手品を見破ったヒカルに、直々に相手してもらおっか
【ひかる】ああ。来いよ
【ひかる】俺は、自分から攻めに行きはしない。わざわざリスクの高い背負い投げで自分から決めに行かなくとも、おまえの攻撃を受け止めれば、隙はできるだろうさ
【ひかる】そうやって……今までの修練に感謝して、勝ってみせる。おまえだけじゃなく、自分を見失っていた自分にもな
【ぎん】自分からは動かない、か。戦術面でも、すこしは成長したってことだね？
【ぎん】いいよ。乗ってあげる。それがヒカルに対しての、あたしの最大の礼儀だよ
【ひかる】山條、おまえに今までの鍛錬の成果を見せてやる
【ひかる】どこからでもかかってこいよ。すべていなして、おまえの兜をはぎ取ってやる