=== 2683 ===

【ぎん】にゃはは～☆　やるじゃん、ヒカル！
【ぎん】まさかあたしの攻撃、ぜんぶ止めるだなんてね～。一年のときとは、比べ物にならない強さにまで成長してる☆
【ひかる】ぜぇ、はぁ……
【ひかる】ふん。お世辞はそのくらいにしとけ
【ひかる】この感じ、じり貧だ。全力で受け止めて、おまえを消耗させてるつもりなのに、山條に汗ひとつかかせらんねえんだからな……
【ぎん】にゃはは☆　あたしは子どものころから、ずっとガチでやってきたからね～。この程度で音をあげるなんてこと、ありえないだわさ☆
【ぎん】……と、言いたいとこだけど。さすがに『菖蒲祭』で昼からずうっと戦ってきたから、わりと限界かも
【ぎん】みんな、かなり歯ごたえのある相手だったわさ
【ぎん】とくに、あんたの後輩……大虎いさみちゃんだっけ？
【ぎん】あの子、一年生なのにすっごい素材を持ってるよね。うちのイチとは真逆な感じ？
【ぎん】イチも、いろいろ繊細っていうか……。ときどき、あたしにもできないほどの芸術的な太刀筋を見せるんだよね
【ぎん】完璧に習得できれば、すごい剣士になると思うんだけど
【ぎん】まぁ。そういう後輩たちのためにも、あたしたちは精いっぱい、かっこいい姿を見せないとね。どんなにつらくても、あたしの後に道はできる♪
【ひかる】そうだな……。おまえに無鉄砲な勝負を挑んでた俺も、いつの間にか柔道部の部長になって、たくさん後輩ができた
【ひかる】俺たちの先輩は、お世辞にもいい先輩とは言えなかったよな。今より厳格で、自由のなかった君咲学院で、時代錯誤な厳しい指導をしてたもんだ
【ひかる】俺も、熱血なところはあるけど……。後輩に慕われないような先輩には、決してなりたくない。無理なことは強要しないって、そう思ったもんだ
【ぎん】懐かしいね～。あたしたちががむしゃらだった時代も、今は昔……
【ぎん】今では、ずいぶんと風通しもよくなったわさ
【ぎん】決してあたしたちがそれを成し遂げた、とは言えないけど。かわいい後輩たちに同じ思いをさせることはなかった。そのことは、よかったって思えるよ
【ぎん】拳法家の乱入とか、弓矢での牽制とか、いろいろあったけど。もうすぐ日没だわさ
【ぎん】次で最後になりそうだね。時間的にも、体力的にも……
【ぎん】決着を付けよう、ヒカル
【ひかる】……ああ。望むところだ
【ひかる】山條、見てろよ。最後の最後は、一番の得意技で決めてやる
【ひかる】俺がおまえにはじめて会ったときの技……背負い投げで
【ぎん】あの日の再現、ね。じゃあ、あたしも『あのとき』の技で、相手してあげる
【ぎん】目にも留まらぬ、高速の突き……。一撃で、仕留めるわさ
【ともこ】……いちかさん。刮目して、見てください
【ともこ】あれがわたしの……。わたしたちの部長の、真の強さです
【いちか】あれが、部長さんの……
【いちか】お姉ちゃんですら歯が立たない、剣士の力……
【いさみ】負けないでください、部長！
【いさみ】あたい、応援してます。柔道部の部長として。あたいの先輩として……。ぜひ、因縁の相手を倒してくださいっす！
【いさみ】部長の熱血には、ほとほと呆れることもありますけど……
【いさみ】だからって、負けたら余計に嫌っすよ。今まで、ずうっと山條先輩を倒すために修練してきたんでしょう？
【いさみ】あたい、部長の練習熱心なところを嫌というほど見せつけられてきましたけど。その努力が、報われるところを見せてほしいっす
【レンレン】頑張って、八壁ちゃん！
【レンレン】ワタシと八壁ちゃんは、拳と拳で語り合った仲……。得物を持った相手なんて、いつもワタシにやるように、軽々と投げ飛ばしちゃって！
【レンレン】ワタシも、決して才能があるとは言えないアル。だけど、努力はきっと報われるって信じたい
【レンレン】たとえ体格が劣っても、努力でカバーできるって信じてるアル！
【ひかる】大虎、龍泉寺……
【ひかる】……ありがとな。おかげで、疲れが吹き飛んだぜ
【ひかる】そして、山條も……
【ぎん】……あたし？
【ひかる】おまえ以外に誰がいんだよ
【ひかる】ありがとな、山條。いつまでも俺の前を歩いてくれて
【ひかる】幼馴染みを守るための拳が、おまえと出会ってさらに強さを求めるようになった。だんだん、強くなることが楽しくなってきたんだ☆
【ぎん】なぁんだ。そういうこと？
【ぎん】あたしもだよ、ヒカル。あんたがいなければ、きっとあたしは孤独だった
【ぎん】孤独に力を求めて……きっと虚しかったよ
【ぎん】ありがと、ヒカル
【はじめ】……すごい。みんながこの浜辺に、集まってきてる
【はじめ】剣道部に、柔道部に、空手部に、弓道部の子たち……。『菖蒲祭』に参加したみんなが、ふたりの戦いの行方を、見守ってる
【はじめ】山條さんに挑んで脱落した子や、力量差に逃げ出した子も、最後の最後に、この場に戻ってきたんだ。祭りの終わりを、臨むために
【はじめ】……よかったね。八壁さん、山條さん
【はじめ】きっとあなたたちの因縁は、この日のためにあったんだ
【はじめ】すべての武を志すものが望んでやまない、世紀の大一番のために……
【はじめ】君咲学院の伝統行事、『菖蒲祭』……。その一場面に、また素敵な戦いが、刻まれる。それってとっても、素敵なことだよね
【はじめ】もうすぐ、日が沈む。祭りが、終わりを告げる
【はじめ】だけど……。それよりも輝く、ふたりの姿がある。ふたりの背中を夢見て、ここからまた、君咲学院の歴史は紡がれるんだ
【はじめ】……どうか最後まで、素晴らしい勝負を