=== 2684 ===

【ちづる】デート♪　デート♪　転校生くんとデート♪
【ちづる】わくわく☆　キラキラ☆　しゃらんら～ん☆
【ちづる】にゅふふ♪　制服デートってやつだよね、これって。すっごく『青春』っぽい！
【ちづる】君咲学院ってこないだまで女子校だったから、男子と一緒に放課後遊びに行けるだなんて夢みたいだよね。いちどやってみたかったんだ～♪
【ちづる】……あっ。ごめんね転校生くん、もしかしてテンションの高さに引いちゃったかなって？
【ちづる】ううん、気にしてないならいいんだけど
【ちづる】転校生くんが優しい子でよかったかなって♪　わたしいつもハイテンションだけど、今後ともよろしくね、るんるんっ♪
【ちづる】ショッピングモールって、いろんなお店があって目移りしちゃうよね～。先に用事を済ませてもいいけど、まずはお買い物からしよっかなぁ……
【ちづる】あっ。転校生くんってファッションには興味ないのかなって？　もし無頓着な感じなら、おね～さんがコーディネートしてあげる♪
【ちづる】転校生くんってけっこう衣装映えする体格だし、きっとかっこよくなれると思うよ～♪
【ちづる】あ、それに雑貨屋さんにも寄りたいなぁ、今度のお芝居で使う小道具、集めなくちゃいけないからね？
【ちづる】えへへ、今度のお芝居はロマンス小説だから、白磁のカップとか、イミテーションの宝石とか、そういうお洒落な小物を部費で買えるんだ～♪
【ちづる】ほぇ？　転校生くん、もしかしてまだ事情を把握できてなかったの？　わたし、楽しくてうっかり伝え忘れちゃってたのかも
【ちづる】えっとね、実はこれには、海より深ぁいわけがあって……
【ちづる】わたし、生徒会のお仕事で『てんてこまい』になっちゃってるみつるちゃんに、おつかいを頼まれたんだよね？
【ちづる】うん。みつるちゃんが取り置きしておいたお洋服を、代わりに引き取りに来たんだけど……
【ちづる】みつるちゃんって、学院内では『王子様』で通ってるから、女の子らしい服を買うのに、すこし抵抗があるみたいなんだ？
【ちづる】それで、いつまでも服をお店に置いてもらうのも悪いし、演劇部で衣装やメイクを取り扱ってて、みつるちゃんと仲のいいわたしがお手伝いすることになったんだ♪
【ちづる】『王子様』なみつるちゃんはもちろんかっこいいけど。みつるちゃんが女の子らしいお洋服を着てみたいっていうのなら、応援したいかなって～♪
【ちづる】まぁ、要するに転校生くんには、荷物持ちをお願いしたいんだ♪　男の子だからきっと楽勝なはずかなって♪
【ちづる】にゅふふ。やる気じゅうぶんだね～。わたしも張り切っちゃう♪
【ちづる】と、いうわけでまずは演劇部の小道具を集めちゃおう♪　ついてきてほしいかなって！
【あずさ】～♪　～♪
【ちづる】おやぁ……？　あそこにいる子、どこかで見たようなことがある気がするけど。君咲学院の、一年生かなって？
【ちづる】ここのショッピングモール、学校からは、すこしだけ離れてるけど……。やっぱり下校途中にある商店街よりは品ぞろえがいいからね
【ちづる】あの子も、珍しいものを探しに来たのかなって？
【ちづる】ごめんごめん、話が逸れちゃったね。早く用事を済ませちゃわないと、日が暮れちゃうよ。ふたりで買い物を楽しんでいこうっ、れっつご～☆
【ひめの】……おおい、あずさちゃん。大丈夫？　買い物をしてるお客さんたちがおおいから、流されちゃってるみたいだよお
【ひめの】ちょっとだけ、手を掴ませてもらうねえ？
【あずさ】わっ、とっと……。助かりましたっ、ひめのちゃん！　危うく人波にさらわれちゃうところでしたっ！
【あずさ】それに、さっき遠くにいた君咲学院のひとと、目があったような気がして……？
【ひめの】君咲学院のひと、ねえ……？　もう、いなくなっちゃったみたいだけどお。部長ではないんだよねえ。それなら、問題ないと思うよお♪
【あずさ】そうだといいんですけどね～？
【あずさ】部長には今日のことを内緒にしていたいから、部長やそのお友達のひとに見つからないよう、気を付けなくちゃいけません！
【あずさ】えへへ、隠密行動ってやつですね☆　なんだか昔のことを思い出しちゃいます♪
【ひめの】『かくれんぼ』みたいでわくわく、どきどきだねえ♪　部長も喜んでくれるといいなあ……♪
【あずさ】その意気ですよ、ひめのちゃん☆　今日は試合に出られないわたしたちで、部長を元気づけるためにプレゼントを用意するんですから♪
【あずさ】見つかったら『サプライズ』っぽさも薄れちゃいますからね～？　ふたりでいっしょに、成功させましょうね☆
【ひめの】うん♪　わたし、部長の喜ぶ顔が見てみたいなあ……♪　備品を壊して迷惑かけてばかりだから、こういうときくらいは、贈り物をしたいと思うよお♪
【あずさ】ふふ。ひめのちゃんがいてくれてよかったです☆　あずさ、いつも地に足がついてないっていうか。軽いからかよく流されちゃうんですよね？
【あずさ】あずさ、しっかりしなくちゃって思うんですけど。でも、ひめのちゃんがいてくれるなら百人力です☆
【ひめの】ううん。あずさちゃんがお買い物に誘ってくれたお礼だよお♪　えへへ、わたし、ちから強いからあ。荷物持ちなら任せてほしいなあ♪
【あずさ】ひめのちゃんは頼りになりますね……☆　ふふふ、テニス部の新人コンビで、きっと部長を元気にしてみせましょう☆
【ひめの】れっつごお～♪