=== 2685 ===

【ちづる】はふぅ。疲れたね～、転校生くん？
【ちづる】でも、おかげで買うものも買えたし、みつるちゃんのお洋服も受け取れたし、万事オッケーかなって♪
【ちづる】ねぇねぇ、お礼と言ってはなんだけど、フードコートでアイスを食べていかない？
【ちづる】今日の頑張りに免じて、アイスを奢ってあげるから。遠慮しないでいいからね～、おね～さんにまっかせなさい♪
【ちづる】おぉ、ダブルのアイスにするんだね～。たくさん荷物持たせちゃったから、さすがにお腹が空いちゃったかなって♪
【ちづる】じゃあじゃあ、わたしはトリプルで対抗かなって！　えへへ～、大人げないでしょ♪
【ちづる】こういうことしてると、やこちゃんに『太るわよ！　あんた女優の自覚がないの？』って言われそうだけど、鬼の居ぬ間になんとやら～ってね♪
【ちづる】あぁ、やこちゃんのこと知らなかったんだね、転校生くんは。いまは海外に行ってるみたいだけど、たぶん、そのうち戻ってくるんじゃないかなぁ？
【ちづる】そんなことより、アイスを食べて『まったり』しちゃおう♪
【ちづる】あっ、店員さん！　アイスのダブルひとつとトリプルひとつお願いしま～す☆
【ちづる】味はね～、転校生くんの選んだ二種類と、あと口のなかではじけるキャンディが入ってるやつにしよっかな～♪
【ちづる】にゅふふ、この食感がたまらないんだよね～……♪
【ちづる】あっ、転校生くんはこの種類のアイス食べたことないんだ？　だったら『はんぶんこ』しよっか？
【ちづる】にゅふふ、遠慮しなくてもいいんだよ？　それとも、おね～さんの色香に惑わされちゃったのかな♪
【ちづる】はい、あ～ん♪
【ちづる】うんうん、いい食べっぷりだね～♪　もう一口食べちゃおっか？
【ちづる】えっ、立ち食いはお行儀が悪いって？
【ちづる】ほんとだね、おいしそうだから、ついうっかりしちゃってた♪　席を見つけて、ゆっくり座りながら食べようね、転校生くん♪
【あずさ】ふぅ。休日じゃないのに、けっこう込んでますね？　おかげで疲れちゃいましたね～、ひめのちゃん？
【あずさ】おかげで、フードコートでぐったりしちゃってます……
【ひめの】そうだねえ。でも、探してたプレゼントはすぐに見つかったから、ひと安心だねえ♪
【あずさ】はい☆　部長がよく飲んでるお茶より、すこしだけ高級な銘柄を買いましたからね～
【あずさ】きっと試合前で大変な部長も、これでさらにリラックスしてくれるはずです☆
【あずさ】ほかにもいろいろ買い物しちゃいましたけど、楽しかったですね☆
【ひめの】あずさちゃんの名案だよねえ。試合に出られないからこそ、先輩の手助けをしないといけないって、いろいろな手助けをしようとして
【ひめの】わたし、感心してるよお♪
【あずさ】えへへ。もっと褒めていいんですよ☆
【あずさ】……とはいえ、あずさひとりだと計画倒れだったと思います。これは、最後までお手伝いしてくれたひめのちゃんのおかげですよ♪
【ひめの】そんなことないよお。ぜんぶ、あずさちゃんのおかげだもん。えへへ、頭を撫でて褒めちゃうよお♪
【あずさ】あっ、なんだか嫌な予感がするんですけど。ひめのちゃんの力だと、あずさ首の骨が折れちゃうかもです……？
【ひめの】あうう……？　ごめんねえ、ごめんねえ……
【あずさ】こ、こっちこそごめんなさい、ひめのちゃん！　決してひめのちゃんに触られるのが嫌なわけじゃないんです！
【あずさ】だけど、試合で救護係をしないといけないのに、怪我しちゃったら、あずさ困っちゃうので……
【ひめの】ううん。わたしこそ気を付けるねえ……？
【ちづる】おやぁ？　君咲学院の子たちだよね？　やっほう、こんにちは～☆　隣、座ってもいいかなって？
【ひめの】こんにちはあ☆　そこの席、誰も使ってないと思うからあ、座ってもいいですよお♪
【ひめの】わたしたちは、もうアイス食べ終わっちゃったんでえ、もうすぐ帰るかもですけどねえ？
【ちづる】うわぁい、ありがとう♪　荷物も重いことだし、いったん腰を落ち着けよっか。ふたりで仲良く座ろうね～♪
【ひめの】あれえ、転校生の先輩も一緒なんですねえ。もしかして、デートですかねえ♪　モテモテですねえ、ひゅうひゅう♪
【ちづる】いやぁん、そういう関係じゃないかなって♪　お手伝いを頼んだだけ。でも、そう言われるとなんだか照れちゃうなぁ☆
【ちづる】もうひとりの子も、うつむいてるけど……。もしかして、初対面のひとが相手だから緊張してるのかなぁ？
【ちづる】ほらほら、明るくあいさつしようよ。こんにちは～☆
【あずさ】……こ、こんにちは
【ちづる】むう？　なんだか声がちいさいけど、元気がないのかな？　にゅふふ、おね～さんがエネルギーを注入してあげよっか♪
【あずさ】あ、あのう。もうそろそろ帰りましょうか、ひめのちゃん？
【ひめの】あっ、うん。わたしは別にいいけどお。もうすこし、先輩とお話してもいいんじゃないかなあ？
【あずさ】ごめんなさい。そうしたいのは山々なんですけど、急用を思い出しちゃって！　暗くならないうちにふたりで帰りましょう、ひめのちゃん？
【ひめの】そうだねえ……？　それじゃあ先輩がた、失礼しましたあ♪
【ちづる】あらら……。足早に行っちゃった。でも、急用ならしかたがないよね？
【ちづる】それにしても、あの子、どこかで見たことがあるような気がするんだよね～。う～ん、学院のなかで会ったことがあるとか……？
【ちづる】（……まさかとは思うけど、『あの子』なのかな）
【ちづる】（合格発表の日に一方的に拒絶してしまった、わたしたちが大好きだった後輩……わたしたちの『あずにゃん』）
【ちづる】（だとしたら、会って謝りたいな。あのときのわたしは、世界に見放されて悲劇のヒロインを気取っていた。それで、あんな言動を取ってしまったんだもん）
【ちづる】……ほぇ？　浮かない顔をしてるって？　ううん、なんでもないよ～♪
【ちづる】それより、アイスが溶けちゃわないうちに食べちゃおうか？　せっかくだから美味しいうちに味わわないとね～♪
【ちづる】ひゃうん♪　つめたくて美味しい舌触りかなって♪
【ちづる】転校生くんも、たくさん食べてるね。やっぱり男の子って元気なんだね～♪
【ちづる】あはは。なんだか幸せな感じだね～、転校生くん♪
【ちづる】……でも、こんなに平和なはずなのに、なんだかすこしだけ、妙な感じがしてるんだよね
【ちづる】おね～さんの勘というか、ちかちゃんが逃げ出す前触れと同じような雰囲気……。う～ん。わたしの考えすぎじゃなければいいんだけど
【ちづる】あれっ。転校生くん、そこに置いてあるのって、みつるちゃんに頼まれた洋服屋さんの袋だよね？　なんだか、中身が減ってるような気がする……
【ちづる】むう？　まさか、さっきの嫌な予感って……？