=== 2686 ===

【ちづる】転校生くん。袋の中身を確認してみよっか？
【ちづる】うん。みつるちゃんが買ったブラウスとスカートが入ってたら、ただの取り越し苦労なんだけど
【ちづる】さっき隣の席でくつろいでた子たちも、荷物を足元に置いてたし、同じお店の袋を持ってたんだ
【ちづる】もしかすると、慌てて帰ったときに買い物袋を取り違えちゃったのかもしれないかなって？
【ちづる】えっと……。あらら。悪い予感が的中しちゃった。買ったはずのないお洋服がすこしと、下着が入ってるみたいだね？
【ちづる】……あ、転校生くんは見ちゃ駄目かなって！　『見せパン』ならいいけど、見ず知らずの女子高生の下着を見るなんてハレンチだよぉ？
【ちづる】えっちなのはいけないと思うかなって！
【ちづる】というわけで、袋にしまっちゃって、と
【ちづる】さっきの子たち、もう帰っちゃったのかなぁ。まだショッピングモールに残ってるなら都合がいいんだけど
【ちづる】そしたら、荷物を交換して、みつるちゃんの買ったお洋服をぶじに届けられるよね♪
【ちづる】……んん？　そっか。お店に取り置きしてもらってたから、みつるちゃんの名前や住所が書いてある伝票が袋に入ってるし、取り違えてもちゃんと返却されるよね？
【ちづる】だったら、安心かなって♪　まさか、あんなにかわいいお洋服をみつるちゃんが買ったとは思わないだろうけど……
【ちづる】……ああっ、しまった～!?　このままだと、みつるちゃんが築いてきた『王子様』のイメージが台無しかなって！
【ちづる】わたしみたいに親しい仲ならいいけど、ファンの子がショックのあまりに不登校になっちゃうかも!?
【ちづる】て、転校生くんは呑気すぎるよ～っ！　みつるちゃんが大好きないちぶのファンの子たちは、すっごく熱量が高いんだから！
【ちづる】演劇部で、いちど練習のためにお姫様のドレスをみつるちゃんに着てもらったことがあるんだけど、
【ちづる】その写真が校内新聞に載ったとき、演劇部に苦情の手紙がたっくさん届いたんだよ！
【ちづる】『わたしの『王子様』は喜んでドレスを着るようなひとじゃありません！』
【ちづる】『わたしたち観客は舞台で『王子様』の勇姿を見るためだけに演劇部の公演に行ってるんですよ』……って内容の手紙が！
【ちづる】だから、みつるちゃん……『王子様』がフリルのついたブラウスを買ったって事実が広まると、大変なことになっちゃうかもしれないかなって？
【ちづる】えっ。わたしも熱心なみつるちゃんのファンだよぉ？
【ちづる】だけどね、わたしはみつるちゃんの三年来のファンだもん。あんまり理想を投影しすぎたら、みつるちゃんにも迷惑がかかるかなって、自重してるんだ♪
【ちづる】えへへ、おっとな～♪
【ちづる】やっぱり『王子様』らしく振る舞ってるときのほうがかっこいいけど。でも、みつるちゃんがその役割に縛られて苦しんでるのは、見ててなんだか嫌だもん
【ちづる】みつるちゃんの『いちばん』の理解者になるためには、寛容な心もだいじかなって、そう思うんだ～♪
【ちづる】って。和んでる場合じゃなかったね？　急いで買い物袋を交換しないと、みつるちゃんがかわいい服を買ってることがバレちゃうかも
【ちづる】さっきの子たちを見つけるの、手伝ってもらえるよね、転校生くん？
【ちづる】……ありがとう、やっぱり転校生くんは頼りになるかなって♪
【ちづる】よぉし、いまからみつるちゃんのお洋服を奪還するよ～♪　えい、えい、おうっ☆
【あずさ】（……ふぅ。あやうく気づかれちゃうところでした）
【あずさ】（だけど、まさか偶然、隣の席に座ったのが『ちづちゃん先輩』だったなんて。思ってもみませんでした！）
【あずさ】（あんなに近くにいたんですもん。あずさがとっさに顔を伏せてなければ、ばれてたかも……？）
【あずさ】（うう。あずさは過去を振り返らずに、前向きに進むって決めたんです！）
【あずさ】（中学生だったあずさを歓迎してくれた『あのひと』も転校しちゃいましたし、ほかの先輩たちともすこしだけ距離を置いて……）
【あずさ】（新しい学院生活をしようって決めたんです）
【あずさ】（それなのに、こんなところでちづちゃん先輩と会ってしまったら、あずさの決意が揺らいじゃいそうです）
【あずさ】（あのころのことは、楽しくて、かけがえのない思い出ですけど……）
【あずさ】（と、とにかく。部長へのプレゼントは買いましたし、ちづちゃん先輩に見つからないうちに帰りましょう……☆）
【ひめの】あずさちゃあん、深刻そうな顔をして、どうしたのかなあ？　さっきも、急にフードコートから出ていっちゃったみたいだし……
【ひめの】もしかして、フードコートで食べたアイスのせいで、おなかが冷えちゃって痛いのかなあ？　わたし、胃薬を買ってこようかあ？
【あずさ】あっ、いえ！　大丈夫ですよ、ひめのちゃん☆
【ひめの】そうかなあ？　あずさちゃんの、いつものキラキラ笑顔が見えないから、わたし心配だなあ……？
【あずさ】えっとですね、そのことなんですけど……。実はあずさたちの隣に座ってた先輩は、部長と知り合いのひとだったんです
【あずさ】仲がいいかは、あまり知りませんけど。教室で一緒にお話してるのを見たことがあって。部長へのプレゼントが見つからないか、不安になっちゃったんです……
【あずさ】でも、そのことをひめのちゃんに伝えるために、先輩の目の前で耳打ちするわけにもいきませんから、早々に逃げてきたって感じなんです！
【ひめの】なるほど。それなら、たしかに焦っちゃうよねえ……？
【ひめの】だけど、あずさちゃんの言うことなら、きっと正しいよねえ。プレゼントが見つからないうちに、一緒に帰ろう♪
【あずさ】はい、そうしましょう☆
【あずさ】（……うう。信じてくれて嬉しいですけど。ごめんなさい、ひめのちゃん！）
【あずさ】（あずさ混乱しちゃって、つい口から出まかせを……）
【あずさ】（ほんとは、部長とは関係なく、ちづちゃん先輩と話すのが、怖かっただけ）
【あずさ】（でも。ひめのちゃんに余計な心配はかけたくないですから。嘘は最後まで突き通すしか、ありませんよね）
【あずさ】（ちづちゃん先輩に見つからないよう、早く帰らなくちゃ）