=== 2687 ===

【みつる】はぁ。今日のお仕事もこれでおしまい、っと……。あぁ疲れた
【ひまり】お疲れ、ミッチー。おかげで想定よりも早く仕事が終わったぞお♪
【ひまり】今日のミッチーはいつもの二倍くらい仕事を頑張ってくれたからなあ、そのおかげなのだあ♪
【みつる】あはは。それはよかったよ。だけど、たったこれだけの人数で大量の書類確認をするのは、さすがにぐったりしちゃうよね～
【みつる】生徒会が実施したアンケートだから、生徒会が責任を持って全部チェックしなくちゃいけないんだけど
【みつる】仮入部の周知に関する重要なことだから、手を抜いてはいられないよね
【みつる】さすがに新聞部の部活紹介記事に頼ってばかりじゃ、いけないと思うし
【みつる】新入生たちがよりよい部活選びをできるように、僕たちで制度面の見直しを行わなくちゃね
【ひまり】うむ。ミッチーは生徒会のために尽力してくれているなあ。感心感心♪
【ひまり】アンケートに書いてあった『新入生向けの部活紹介冊子を配る』っていうのがいい案だと私は思ったぞお？
【ひまり】不真面目な部活は、体育館を使った部活紹介に来なかったり、紹介用の台本を用意しなかったりするからなあ？
【ひまり】それなら、いっそのこと公式に記事を出してしまったほうが望ましいはずなのだあ♪
【ともこ】そうですね。人前で話すのに慣れておらず、言っていることがあやふやなままに紹介を終えた部もあることですし……
【ともこ】予算とスケジュールに都合さえつけば、紹介冊子を作るのがいいように思います
【ともこ】ともあれ。本日はアンケートの集計だけですし、議論を尽くすのは後日としましょう。これで本日の生徒会活動は終わりですね。お疲れさまでした
【ひまり】うむ。みんなお疲れさま！　暗くなる前に解散しよう♪
【みつる】お疲れさま、ひまり、ともこ
【みつる】さぁて。今日は帰って疲れを癒さないとね……♪　ちづるさんに頼んだ例のものも届くだろうし☆
【みつる】うふふ。ふふふふ……♪
【ひまり】んん。どうしたのだあ、ミッチー？　仕事のしすぎで壊れちゃった？
【みつる】あっ、いや。別になんでもないんだよ？　仕事が終わって、すこし気が緩んじゃったというか？
【ともこ】副会長、声が裏返ってますよ……？
【ともこ】なにか隠し事でもされているのでしょうか？
【ともこ】もし、生徒会役員に悩みがあるのに見過ごしているのだとしたら、生徒会の名折れです。わたしたちで解決しなくてはなりませんね？
【ともこ】もちろん、副会長だから特別あつかいをするというわけではありませんよ？
【ともこ】副会長とて、いち生徒であることに変わりありません。生徒が暗い顔をしているのを見逃してはおけないだけですからね？
【ひまり】いいことを言ったなあ、ユッキー♪　私も同意見なのだあ！　ミッチーが悩んでいるなら、親身になって相談に乗るぞお？　だから遠慮しないで♪
【みつる】そ、そういうわけじゃないんだけど……
【みつる】ごめん、そろそろ家に帰らないと！　それじゃあ、また明日ね、ふたりとも☆
【ともこ】むっ、逃げるのですか、副会長！
【ひまり】余計に怪しいのだあ！　まさか、私たちにも言えないような深刻な悩みなのかあ……？　だとしたら、放ってはおけないぞお！
【みつる】げえっ、なんだかすごく誤解されてる！　ちょっと疲れてただけだから、ぜんぜん気にしなくていいからね？
【みつる】心配かけてごめんね、ばいば～い☆
【ひまり】ま、待つのだあ、ミッチー！
【みつる】ふぅ。なんとか乗り切れたかな……？
【みつる】ひまりやともこなら、僕の『かわいい服を着たい』って欲求にも理解を示してくれると思うけど、さすがにだらしない顔をしたのはまずかったなぁ
【みつる】あんなの、僕のイメージじゃないっていうか。真面目なのが僕の取り柄なのに、
【みつる】あんなふやけた顔で服が届くのを待ってただなんて知られたら、ポンコツ扱いされかねないところだったよ
【みつる】今日はすこし、厄日みたい。直前で生徒会の仕事が入ってきちゃったし、生徒会でも、危うく事態がおおきくなるところだったし……
【みつる】う～ん。ちづるさんのほうも、ちゃんと『おつかい』をしてくれてるか不安になってきたなぁ。すこし連絡を入れてみようか？
【みつる】ああ、もしもし。ちづるさん？
【みつる】……お～い、なんだか聞き取りづらいけど、なにかあったのかな？　息が上がってるみたいだけど。何かのセールでもやってるの？
【みつる】洋服？　僕の洋服が、どうかしたのかい？
【みつる】や、やっぱりなんでもないって？　それならいいんだけど……えっと、大丈夫？　ほんとは何か、トラブルがあったんじゃないのかな？
【みつる】あれっ、電話が切られちゃった。おかしいなぁ、ちづるさんが電話をぶつ切りするだなんてね？
【みつる】生徒会の仕事も、けっこう早めに終わったことだし。いちど、ショッピングモールまで確認しに行ったほうがいいのかも……？