=== 2688 ===

【ちづる】ま、待ってほしいかなって！　わたしの話を聞いて～っ！
【あずさ】ふぇぇ、お、追いかけてこないでください～っ！　あずさは何も悪いことしてないですから！　見逃してください～っ！
【ひめの】あ、あずさちゃんはいい子ですからあ、むやみに追いかけないでほしいですう！
【ちづる】『あずさちゃん』……？　やっぱりあの子……
【ちづる】って、そんなことを考えてる場合じゃないよね、転校生くん！
【ちづる】あの子たちを捕まえて、事情を説明しないと。みつるちゃんの沽券にかかわる出来事になっちゃう！
【ちづる】う～ん。それにしても、逃げ足が速いなぁ。最近、ほとんど追いかけっこなんてしなかったから、ずいぶんと水をあけられちゃったかも
【ちづる】これだけの人混みで、うまく逃げまわれるだなんて。さすが、わたしたちの後輩ちゃんかなって♪
【ちづる】だけど、わたしだって負けないよ～♪
【あずさ】はうう、手ごわいですね、ちづ……先輩は！　だけど、追いかけたって無駄です！
【あずさ】この曲がり角を曲がれば、道が分かれてますから。どっちに行ったかわからなくなっちゃうはずです☆
【ひめの】さすがあずさちゃん、ショッピングモールの地図を覚えてるんだねえ♪　おかげで、迷子にならずに助かるよお♪
【あずさ】えへん♪　あずさ、よく道に迷っちゃうけど、こういうときだけはなぜかしっかりしてるんです♪　昔、よく追いかけっこしたからですかね～☆
【あずさ】ひめのちゃん。ここを曲がったら、あずさの行くほうに全力ダッシュでお願いします☆
【ちづる】おおっと、このままだと煙にまかれちゃうかなって！
【ちづる】だけど、わたしにも考えがあるの、転校生くん。聞いてほしいかなって♪
【ちづる】にゅふふ。このショッピングモール、けっこう特徴的な構造をしてるんだよね
【ちづる】さっき、あの子たちが逃げていった方角に非常階段があるんだけど、みんなはエスカレーターやエレベーターを使うから、意外と知られてないんだ
【ちづる】だけど、こういう追いかけっこのときは話が別だよね。むしろ、誰も使わないからこそ、身を隠すのにちょうどいいかなって♪
【ちづる】きっとあの子たちは、わたしたちがそのことを知らずに、出口に向かってる最中に、逆側の出口から逃げるんだと思うよぉ♪
【ちづる】ほぇ？　なんでそんなこと知ってるのかって？
【ちづる】あはは。それはやこちゃんのおかげかなって♪
【ちづる】いつも風紀委員やクラス委員の子に追いかけ回されてたから、逃亡経路や敵をあざむく方法を、いつも考えてたんだ♪
【ちづる】よぉし、というわけで転校生くんとわたしで、非常階段に向かっちゃおう♪
【ちづる】……と、その前に。電話が鳴ってるみたいだね～？　誰だろう？
【ちづる】み、みつるちゃん？　あっ、うん。ちづるだよ～♪
【ちづる】お、お洋服のほうもぶじに受け取って、あの……。えっと、すこしいろいろとあってね？
【ちづる】あっ、ううん、やっぱりなんでもないかなって！　いろいろあったけど、ぶじにお買い物は終わったよぉ♪
【ちづる】えっ、どうしたの転校生くん？　電話してる場合じゃないって？
【ちづる】ほんとだ！　あのふたり、下の階にいるっぽい……！　吹き抜けから、上の階にいるわたしたちが追ってこないのを見て、作戦を変更したのかなって！
【ちづる】ご、ごめんねみつるちゃん。急に電話を切っちゃったけど、あまり心配かけたくないかなって
【ちづる】でも、『おつかい』も頼めないような友達だって思われたくないもん！
【ちづる】雑談してる暇なんてないよね。すぐに下の階に下りないと！
【ひめの】先輩たちに気づかれたみたいだよお。早く出口まで行って、バスに乗らないといけないねえ？
【あずさ】むう。ちづちゃん先輩だけならまだしも、お兄ちゃんがいるのが困りものですね。あずさたちの足の速さで逃げ切れるかどうか……
【ひめの】『ちづちゃん先輩』って、転校生の先輩と一緒にいるひとのことだよねえ？　あずさちゃん、あだ名を付けるくらいに親しかったんだ？
【あずさ】あ、いえ。偶然あだ名を知ってただけなんですけどね？　別に、あずさとちづちゃん先輩が仲が良かったとか、そういうのじゃありませんから！
【ひめの】う、うん……？
【あずさ】とにかく、お兄ちゃんから逃げ切るためには、もうひと工夫ほしいところですね？
【あずさ】このまま逃げ切っても、一緒のバスに乗っちゃったら、部長へのプレゼントがバレちゃいそうですし……
【ひめの】あずさちゃん。そのことなんだけどお。いい方法を思いついたんだあ♪
【あずさ】ほぇ？　ひめのちゃんが作戦を思いつくだなんて、珍しいですね？
【ひめの】ふふ。あずさちゃんの足を引っ張るわけにはいかないからねえ。わたしに任せてほしいなあ♪
【ひめの】熊沢ひめの考案の『変身大作戦』、いっくよお～☆