=== 2690 ===

【あずさ】うにゅう……。ここの試着室にふたりきりで入るのって、けっこうキツいですね～？
【あずさ】もっと広い試着室だとよかったです。それか、隣の部屋にバラバラに入ったほうがよかったと思うんですけど……
【ひめの】だけど、ふたつしかない試着室を占領しちゃったら、店員さんに怪しまれるんじゃないかなあ？
【ひめの】さいあく、追い出された先に先輩たちがいるかもしれないよお？
【あずさ】たしかに、そうですね……。ここは耐えましょう、ひめのちゃん！
【ひめの】うん。すこしの間だけ、密着させてもらうねえ。強く抱きしめないように、そおっと、そおっと……
【あずさ】うひゃっ!?　く、くすぐったいです～っ！
【ひめの】じゃ、じゃあ……。すこしだけ、ちからを入れるねえ？
【あずさ】あっ、駄目ですひめのちゃん！　そのままだとあずさ死んじゃいます！　嫌な予感しかしないです～っ！
【ちづる】あっ、そんなところにいたんだね、ふたりとも！
【ちづる】姿は隠してても、声でわかっちゃった！　おとなしく観念してほしいかなって♪
【あずさ】やぁん、密着してるドキドキ感で、つい騒がしくしちゃいました！
【ひめの】『変身大作戦』、失敗しちゃったねえ？　わたしがちから強いせいで、あずさちゃんにまた迷惑かけちゃったねえ……？
【あずさ】ううん、そんなことありません！　ひめのちゃんはあずさの親友ですから！
【ひめの】あずさちゃん……
【ひめの】うう。あずさちゃんが庇ってくれたのは、嬉しいけど。もう逃げ場はないみたいだねえ……？
【あずさ】観念するしかありませんよね……。ちづちゃん先輩、どうしてあずさたちを追いかけてたんでしょう？
【あずさ】やっぱり、『問題児』だったあずさを連れ戻しに来たんですかね……？
【あずさ】うわさには聞いてます。ちづちゃん先輩のいる演劇部って、ほとんどが幽霊部員で、ぜんぜん人数が足りてないって
【あずさ】だから、ぐうぜん見かけたあずさを、演劇部の子にしようとして追いかけたんですよね……。あずさの手も借りたいくらい、困ってる
【あずさ】でも、ごめんなさい。あずさはもうテニス部の子になっちゃったんです。いまさら演劇部に入ってほしいだなんて言われても……
【ちづる】…………
【ちづる】ほぇ？　なんでわたしの名前を知ってるのかなって？
【あずさ】あ、あれっ？
【ちづる】あっ、見た目がちがってたからぜんぜんわからなかった！
【ちづる】『あずにゃん』だよね。ひさしぶり～♪　君咲学院に入学してきてたんだね、知らなかったよ♪
【あずさ】ええっ！　ちづちゃん先輩、あずさのことに気づいてなかったんですか！　だったらどうして追いかけてきたんでしょうか……？
【ちづる】いやぁ。さっきから伝えようと思ってたんだけど、フードコートで荷物を間違えて持っていっちゃったみたいだから、交換しようと思ったんだ♪
【ちづる】だけど、あずにゃんが逃げていっちゃうから、いつの間にか追いかけっこになってたのかなって？
【ひめの】えっとお。先輩とあずさちゃんって、知り合いなんですかあ？　あずさちゃんは、知らないって言ってましたけど？
【ちづる】うん♪　昔は、わたしや他の先輩たちと、よく遊んでたかなって♪　追いかけっこもたくさんやったよね～。だから今日は、なんだか懐かしかったなぁ♪
【ちづる】だけど、わたしたちはけっこう無謀なことをしてたからね？　新入生として君咲学院にきたあずにゃんが避けるのも、無理はないかなって？
【あずさ】うう。ごめんなさい、ひめのちゃん、ちづちゃん先輩。あずさの勘違いで事件をこじらせちゃって……
【あずさ】ちづちゃん先輩、取り違えちゃってた荷物です。これで許してくれたら、嬉しいですっ！
【ちづる】ありがとう♪　えへへ、誰しも間違えはあるから、気にしなくていいんだよぉ、い～こい～こ♪
【ちづる】ほら、転校生くんもい～こい～こしてあげてほしいかなって♪　かわいい後輩を慰めてあげて♪
【あずさ】はうう……。お兄ちゃんの手、おおきくて落ち着きます……☆
【ちづる】にゅふふ♪　買い物袋も取り戻せたし、これにて一件落着。だよね、転校生くん♪　あずにゃんやテニス部の子と一緒に、遅くならないうちに帰ろうか♪
【あずさ】はいっ☆
【ちづる】（……これで、よかったよね）
【ちづる】（いまさらどの面下げて～、って感じだもんね。謝って気が済むのは、わたしだけ）
【ちづる】（むしろ謝ることで、テニス部の子になったあずにゃんに、余計に気を遣わせることになっちゃう）
【ちづる】（茶道部の部室で、一緒に和気藹々とお話ししてた日々は、もう過去のことだもん。思い出のアルバムにしまって、忘れよう）
【ひめの】あのう。あずさちゃん、先輩。ぶじに解決……。ってわけには、いかないかもしれないですよお？
【ひめの】見てください。部長がこっちに来てるみたいですう……？
【まり】おやまぁ。ショッピングモールで君咲生が追いかけっこをしてるって苦情が来てたから、見に来てみたらあずささんとひめのさんじゃないか？
【まり】いったい、何があったのかねぇ。あたしに説明しておくれよ？
【あずさ】ぶ、部長？　いったいどうしてこんなところに……？
【まり】うん。あたしの実家が、ここのショッピングモールのひとと仲が良くてねぇ
【ちづる】て、転校生くん。わたしたちも怒られるのかなぁ……。ど、どうしよう。ふたりでこっそり逃げるのも、悪くないかなって……？
【みつる】ちづるさん、ちょっといいかな
【ちづる】み、みつるちゃん？
【みつる】電話をかけたときに心配になってショッピングモールに来たんだけど、もしかしてこの騒動、ちづるさんと転校生くんが起こしたのかな？
【みつる】さすがにちょっと暴走しすぎじゃないかなぁ。あまり『おおごと』にはしないでほしいんだけど？
【まり】『王子様』も、あたしと一緒に事務所に来るかい？　あたしも、あまりやりたくはないんだけど、すこしお説教しないといけないからねぇ
【まり】みんな元気なのが『いちばん』だけど、だからといって迷惑をかけるのは、よくないねぇ……？
【まり】ふふ。だけど、あたしゃあずささんやひめのさんが、きちんと反省して、ふるまいを見直してくれるのを信じてるよ♪