=== 2691 ===

【まり】うんうん。事情はわかったよ
【まり】つまり、いろんなことが積み重なって、みんなが混乱してた、と。そういうことなんだね？
【あずさ】はい……。あずさはちづちゃん先輩に気づかれたくなくて、ちづちゃん先輩は買い物袋の中身を見られたくなかったんです
【あずさ】だから、話がこじれちゃったみたいです
【あずさ】ううう。なんでも秘密にすると、余計に話がこじれてトラブルになっちゃうんですね。あずさ、反省します……
【ひめの】わ、わたしも反省しますう。あずさちゃんが混乱してたのに、わたし気が付かなくて……。冷静になって考えたらよかったですう
【まり】そうだねぇ。あずささんもひめのさんも、反省するんだよ。試合前で忙しくしてるあたしを気遣ってくれたのは、嬉しいけど。これじゃ本末転倒だよ？
【あずさ】す、すみません……
【まり】だけど。失敗は誰にでもあるものだからねぇ
【まり】お店のひとたちも怒ってなかったみたいだし、もう二度としないって反省したなら、それでお咎めなしにしようかねぇ♪
【まり】ふふ。そんなにしょげた顔だと、こっちまで気落ちしちゃうよ。顔をあげていつものキラキラ笑顔のあずささんとひめのさんに戻っておくれ♪
【あずさ】ふええ～ん！　部長の優しさが身に沁みます～っ！　あずさ、感激です！
【ひめの】わ、わたしも部長のことが大好きですう！　ぎゅう～っ！
【まり】おやまぁ。ふたりとも抱き着いてきて、どうしたんだい？
【まり】あたしゃいつも通りの対応をしただけなんだけどねぇ。頭ごなしに叱っても、しょうがないし……？
【みつる】ううん。君みたいに、大人の対応ができるほうが珍しいよ。僕も今回は善意の行動ってことで、注意だけに留めておいたけど……
【みつる】あれっ、どうして目を丸くしてるんだい、花丘さん？
【まり】ううん。いつの間にか着替えたみたいで、ちょっと面食らっただけだよ。似合ってるねぇ。まるでお人形さんみたいだよ♪
【みつる】あはは。これは僕なりのストレス発散ってことで……
【みつる】それにね。ちづるさんは僕が『かわいい服』を買ったことを一年生の子たちに知られないように、あえて事情を説明しなかったみたいだからね
【みつる】騒動がおおきくなった責任は、僕にもあるってこと
【みつる】隠し事をしてると、やっぱり駄目だよね。『王子様』にもかわいい服を着たいって願望があることを、みんなに伝えていかないといけない
【みつる】でないと、いつまで経っても誤解は解けないし、ちづるさんや転校生くんにも迷惑をかけちゃうからね
【みつる】ふふ。でも、そういう役割を演じるのも、嫌いじゃないんだ
【みつる】『王子様』でもあり『普通の女の子』でもある。それが生徒会副会長、四方みつるってこと☆
【みつる】僕のことを庇ってくれてありがとう、ちづるさん、転校生くん
【みつる】これからは、すこしずつだけど隠し事をなくしていくから、『普通の女の子』である僕とも、仲良くしてくれると嬉しいな……♪
【ちづる】み、みつるちゃん……
【ちづる】うう～、好き！　好き！　大好き！
【みつる】おわっ!?　妙に積極的だね、ちづるさん……？
【ちづる】うう～。みつるちゃんの勇気ある言葉に、感極まっちゃったかなって！　かっこいいみつるちゃんもかわいいみつるちゃんも、どっちもすてきだと思う☆
【みつる】ありがとう。そう言ってもらえると、自信がでるよ。ふふ、ちづるさんの期待を裏切らないように、『普通の女の子』としておめかしもしなくちゃね？
【みつる】ちづるさんに、教えてもらおうかな。演劇部でメイクを担当してるし、僕はそういうの苦手だから
【ちづる】うん。わたしをどんどん頼っていいからね、みつるちゃん♪　メイク道具なら、ほら。常に持ち歩いてるんだよぉ☆
【ちづる】あっ、そうだ♪　今度、みつるちゃんとわたしと転校生くんの三人で、みつるちゃんのファッションショーをしようよ♪　きっと楽しいと思うから♪
【みつる】なんだか照れるなぁ。だけど、うん。僕も『王子様』じゃない一面を見せられるように、試してみるよ……♪
【みつる】転校生くんも、男の子の目線から、いろいろアドバイスをくれると嬉しいな～、なんて♪
【まり】ふふ。いつもは静かな事務所なのに、急ににぎやかになったねぇ。あはは。素直な一年生の子たちを見てると、君咲学院の未来は明るいって思えるよ♪
【まり】あずささん、ひめのさん。プレゼントにもらったお茶だけど、ここでみんなに振る舞っていいかねぇ？
【まり】『渡る世間に鬼はなし』だよ。みんな反省したことだし、一緒にお茶会でもしようじゃないか……♪
【あずさ】もちろんです☆　部長のキラキラ笑顔が見られるなら、喜んでお茶を使ってほしいです☆
【あずさ】いいですよね、ひめのちゃん？
【ひめの】うん♪　みんなでお茶をすすって、一日の終わりを楽しくしようねえ♪
【あずさ】えへへ。『問題児』だったあずさを、こんなにも温かく受け入れてくれるなんて。テニス部に入れて、あずさはすっごく幸せです……☆
【まり】そうかい。そりゃあ部長冥利に尽きるねぇ♪
【まり】……ちづるさんも。これで、よかったかい？
【ちづる】……うん、大丈夫。あずにゃんのことをよろしくね、『赤鬼』さん
【ちづる】いつまでも時間が止まったままの狂ったお茶会なんて……悪趣味で見ていられない。わたしは、ロマンスが好きだから
【ちづる】不条理で楽しい童話の世界は、もうおしまい。歩いていかないといけないんだよね、この醜くてきれいな、素晴らしい日常を
【ちづる】さようなら……『あずにゃん』