=== 2692 ===

【ぼたん】うん。お疲れさま、転校生くん
【ぼたん】ごめんね、転校生くんは関係ないのに……。バスケ部の、練習試合のお片付けを手伝ってもらって
【ぼたん】手際がよくて助かるよ、よしよし♪
【ぼたん】うん？　以前、バスケ部に体験入部したときにお世話になったお礼？　あぁ、そんなこともしたっけ……。夢路さんは元気かな、仲良くしてる？
【ぼたん】恋人は、ちゃんと大事にしてあげないと駄目だよ。せっかくの休日なんだから、デートでもすればいいのに
【ぼたん】ふぅん、べつに恋人じゃないの？　仲良さそうだったけどね……転校生くんって、いまフリーなの？　そっか、モテモテっぽいのになぁ？
【ぼたん】あはは。照れてる、こういう話は苦手？
【ぼたん】ごめんね、からかっちゃって……。今日はフルで試合に出場させられたからね、疲れてるんだ。だからまぁ、ストレス発散～♪
【ぼたん】うん。まだまだ下級生たちも育ってないし、三年生ががんばるしかないんだけど。くたびれたよ、今日はちょっぴり強いところとの練習試合だったし
【ぼたん】まぁ、いつものように勝ったけど。あんまり、スポ根みたいに一生懸命やりたくないんだけどなぁ……。カロリー消費しちゃって、お腹ペコペコだよ
【ぼたん】うん、お昼時でもあるしね。転校生くん、何かつまむものでも持ってない？
【ぼたん】おや、何それ。レモンの、蜂蜜漬け？　えっと、差し入れかな？
【ぼたん】ふぅん。このあと体育館を使用する、バレー部の子に頼まれてつくったんだ？　チア部の……春風さんって子と、一緒に？
【ぼたん】うん。午後からはバレー部がね、練習試合をするんだって
【ぼたん】というかバスケ部とバレー部は、校内で連休を利用した合宿をやってるからね。その、一環っていうか
【ぼたん】転校生くんは、チア部の子と一緒に応援にきたんだ？　ふぅん、バレー部とチア部にクラスメイトがいるの……？
【ぼたん】だから、転校生くんはお休みの日だっていうのに体育館にいたんだね。そっか、何かごめんね。当たり前のように、わたしが便利に扱き使っちゃって
【ぼたん】まぁ、応援だけなら体力も余るだろうし。べつにいいよね、後片付けのお手伝いぐらいさせても
【ぼたん】君も嫌なら嫌って、迷惑なら迷惑ってちゃんと言わないと駄目だよ？
【ぼたん】……むっ、生意気。雑談しながらレモンの蜂蜜漬けを奪おうとしたのに、咄嗟に抱えこんでガードしたね？
【ぼたん】意地悪～、蜂蜜だけでも舐めさせて……♪
【ぼたん】レモンは残しとくから、ねっねっ？　蜂蜜、ちょうだい♪
【ぼたん】いいでしょ、大事なのはレモンの部分なんだから。蜂蜜はどうせ余るし、わたしが『ほんのちょっぴり』いただいても問題ないよね？
【ぼたん】うん。わたしが欲望のおもむくままに口に入れたら、ぜんぶペロリと平らげちゃうから。それは転校生くんも困るもんね、わかってるよ？
【ぼたん】だから。転校生くんがわたしに『あげてもいいな』って思えるぶんだけ、ちょうだい。指に蜂蜜つけて、『あ～ん♪』ってして？　あ～……ん♪
【かな】ふざけないでください！
【ぼたん】わひっ!?　ちょっ、何？　うへぇ……蜂蜜、頭からかぶった!?
【ぼたん】うぁ、ベトベトする
【ぼたん】転校生くん、驚いてレモンの蜂蜜漬けが入ったタッパーを放り投げちゃったの？　蜂蜜ちょうだいとは言ったけど、ぶっかけろとは言ってないよ？
【ぼたん】う～、もったいない。肌にかかったぶんだけでも舐めよう、ぺろぺろ♪
【ぼたん】いや、タオルで拭こう……お行儀が悪いし
【ぼたん】あ～あ、せっかく掃除したのに。床に、蜂蜜とかぶちまけちゃったね。雑巾で拭いて、モップがけもやり直さないと
【ぼたん】何なんだろ、まったく……。騒いでるの、バレー部の梅園さんだよね？
【かな】あのですね。あたしのほうが年下なので差し出がましいですし、先輩を相手に偉そうにお説教したくないんですけど。はっきり言わないと、わかんないみたいだから
【かな】いちおう、言わせてもらいますね。……邪魔なので、出てっていただけませんか？
【ましろ】う～……？　な、何もそんな言いかたってないだろう？
【ましろ】私はただ、バレー部のみんなを応援しようと……？
【かな】それが迷惑だって言ってるんです、こっちは集中したいのにギャアギャア騒いで……。練習試合とはいえ、以前に黒星つけられた相手との雪辱戦なんです
【かな】大事な、試合なんです。関係ないひとは、コートに入ってこないでください
【ましろ】で、でも。その子が、転んで怪我しちゃいそうだったから……？
【みけ】うにゃあ……？
【かな】転んだとしても、この子が、うちの猫塚が悪いんです
【かな】それより咄嗟のこととはいえ、勢いよく突っこんできて……。激突でもしたら、もっと大惨事だったでしょ？
【かな】ルールは、守ってください。あなた、チア部の日滝先輩ですよね？　バレー部の応援にはくるな、ってウチの先輩たちに止められてるはずですけど？
【ましろ】う、う～……？　そうだけど、そのへんの誤解もときたいと思ったから！　ちゃ、ちゃんと話を聞いて？　私、ほんとに邪魔するつもりじゃなかったんだ！
【ぼたん】（ん？　あれ、Ｃ組の日滝さんだ。何やってるんだろ……なぜか梅園さんに、頭ごなしに叱られてるみたいだけど。う～ん、また何かやらかしたのかな？）
【ぼたん】（本人には悪気はないんだろうけど、日滝さん、パワフルで破天荒だからなぁ……。ぶっちゃけ、トラブルメーカーだよね）
【ぼたん】（う～ん、同級生のよしみで助けてあげたいけど）
【ぼたん】（正直あんまり、ゴタゴタには関わりたくないなぁ……？）