=== 2695 ===

【さあや】～……♪
【さあや】よし、荷物の搬送と配置……だいたいできたわ。かんぺき☆
【ぼたん】うん、『かんぺき☆』だね……♪
【さあや】ひゃっ、声にだしちゃってた！　恥ずかしい！
【さあや】えっと。いろいろ手伝ってくれてありがとうございます、小松先輩。お陰さまで、そこそこ手早く片付きそうです
【ぼたん】うん。いいよ、今回の合宿はバスケ部とバレー部の合同だからね。準備とか何でも一緒にやるのが筋でしょ、いちおう寝床は別だけどね
【ぼたん】短い期間だけど、どうぞよろしく
【さあや】こちらこそ……♪
【ぼたん】うん。それよりも……えぇっと堀田さんだっけ、体育館に向かったほうがいいと思うよ。バレー部の試合、もう始まっちゃってるでしょ？
【さあや】はい。でも、あたしレギュラーじゃありませんので
【さあや】合宿の間、生活の場になる教室の整理整頓とか……。荷物の運び入れとか命じられて、やらなくちゃいけないんです
【さあや】ぜんぶ片付いたら体育館へ向かいますので、どうかお気遣いなく♪
【ぼたん】そっか。それはまぁ、ご苦労さま。相変わらずバレー部は厳しいんだね、上下関係とか。細々とした雑用は、下級生がやることになってるんだ？
【ぼたん】うちのバスケ部はそのへん、グダグダだけど……。何か、バレー部に迷惑とかかけちゃったらごめんね？
【さあや】いえいえ。うちも余所の部にはあんまり干渉しないというか、厳しいのは身内にだけですから
【さあや】よっぽど大暴れとかしてたら、さすがに文句ぐらい言うかもですけど
【ぼたん】うん。たぶん大丈夫だよ、ももっち……いちばん元気な子が欠席してるからね。とくにトラブルもなく合宿を終えられると思う、断言はできないけど
【ぼたん】……うん。よし、これでこの教室は完了かな。堀田さんがテキパキやっちゃうから、だいぶ手早く片付いたね。やること、なくなっちゃいそう
【ぼたん】どうしよっかな。堀田さんのお手伝いをする～、っていう名目で午後の活動をサボってたのに。この調子だと、すぐにぜんぶ終わっちゃうね
【ぼたん】もう寝ちゃおっかな、ごろごろしたい……♪
【さあや】あぁっ、せっかく敷いたお布団が乱れる……。バスケ部って、午後はどんな活動をしてるんです？
【ぼたん】うん。午前中が試合だったからね、疲れを残さないように午後は『のんびり』する感じかな
【ぼたん】体育館はバレー部が使用中だし、本格的な練習ができないのもあるけど
【ぼたん】あぁ、お外で遊んでるみたい。ほら窓から見えるよ、なぜかサッカーしてるね
【さあや】バスケ部なのに……。うちだと考えられないです、みんな真面目っていうか熱心だから
【ぼたん】うん、うちはテキト～だから……
【ぼたん】たまには他のことをやるのも、刺激になっていいんだけどね。一極化させるより、バランスよく『何でもできる』ようになるべきだし
【さあや】なるほど。勉強になります、小松先輩
【ぼたん】テキト～に言っただけなんだけど……。真面目だなぁ、堀田さんは。ううん、バレー部は
【ぼたん】そういえば、堀田さんが合流する前に体育館でこんなことがあったんだよ
【さあや】……ふぅん。梅園が、チア部の部長さんを叱りつけてたんですか？
【さあや】すみません。近ごろ、梅園はちょっと気が立ってるんです
【ぼたん】わたしに謝られても。無関係な第三者だし。梅園さん、いつもキーキー怒ってる印象だけどね……。同じ体育館を利用する間柄だし、よく知ってる
【さあや】う～ん……。梅園はたしかにいつもキャンキャンうるさいけど、本気で怒ったときはむしろ静かになるんですよね
【さあや】話を聞くかぎり、マジギレする一歩手前だったのかも
【ぼたん】何でそんなに怒ってたんだろうね、梅園さん
【ぼたん】チア部、うちの試合も応援してたけど……。べつに邪魔ではなかったけどなぁ、たしょう鬱陶しくはあったけど
【ぼたん】誰かが見て、応援してくれるのって、嬉しいことだもんね本来は
【さあや】ですよね……。どうも梅園、連休前の定期考査の結果があんまり良くなかったみたいなんです。だから、苛々してるのかも
【さあや】梅園、いつも勉強がんばってるんです。ご両親が、厳しいらしくて……
【さあや】でも梅園は『問題児クラス』なんて呼ばれてるＢ組だから、周りがうるさくて集中できないとか
【さあや】だから何か、テスト期間とかすっごく周りに当たり散らしてましたよ。愚痴も、いっぱい聞いたなぁ……。そのストレスが、残っちゃってるのかも？
【ぼたん】次こそ、良い結果をだしたいんだろうしね。連休明けにも小テストあるし、そこを目指して猛勉強してるのかなぁ
【ぼたん】部活は部活で、今日の試合は雪辱戦とか言ってたし
【ぼたん】根を詰めて、無理をして心の余裕がなくなってるのかも
【ぼたん】がんばってるのに、なかなか巧くいかなくて集中できなくて……。プッツン、しちゃったのかなぁ？
【さあや】どうしよ、あたしのせいかも。クラスメイトのチア部の子とかが、応援しに行ってもいいかって言うから。どうぞ、ってＯＫしちゃったんです
【さあや】嬉しかったから……。浮かれちゃって、梅園の気持ちを考えてなかった
【さあや】あ、あたし、体育館へ行って梅園の様子を見てきますね。さすがに暴れてはいないだろうけど、ちょっと心配です
【ぼたん】うん、行っておいで。応援しにきてくれる子がいるんだったら、むしろ堀田さんが顔を見せないと心配しちゃうかもだし
【ぼたん】こっちは、わたしが完璧に仕上げとくから
【さあや】お願いします、小松先輩。じゃあ、失礼しますね♪
【ぼたん】行ってら～。う～ん、怒ったり悩んだり迷ったり惑ったり……。みんな青春してるなぁ、ちょっと羨ましいぐらい♪