=== 2697 ===

【ぼたん】（ん～……。あれっ、もしかしてバレー部の試合って終わっちゃってる？）
【ぼたん】（静かだな～、何だか。うちの試合のときは、耳が痛くなるぐらい賑やかだったんだけど。まぁチア部が応援してないっぽいし、こんなものかな？）
【ぼたん】（あぁ……体育館に近づいたら、声とかボールが跳ねる音とかが聞こえてくるようになった。まだ試合をやってるっぽいなぁ、うんうん）
【ぼたん】（どうしよ。かるく体育館を覗いたら、繁華街にでも行こっかな。サッカーするのも、かったるいし……。お昼ご飯、だいぶ消化しちゃって小腹がすいてきたし）
【ぼたん】（ももっちは、わたしが顔を見せないと寂しがるだろうけど。べつにいいよね、あの子の相手は他の部員がするでしょ）
【ましろ】がんばれ～……。がんばれ～……
【ぼたん】んん？
【ぼたん】あれっ、日滝さんだ。そんなところで、何をしてるの？
【ましろ】おやっ、小松さん！　午前中はナイスファイトだったなっ、応援してたぞ私！　試合お疲れさまっ、パッキャマラドゥ☆
【ぼたん】ぱっきゃま……何？　うん、まぁ応援ありがとうね
【ぼたん】ただ、次からはもうすこし声のボリュームを落としてほしいな。監督っていうか、顧問の先生の指示が聞こえなくなるから
【ましろ】そっか、そういうことにも配慮しないと！　次からは気をつけるっ、指摘してくれてありがとう☆　駄目だな～、私！　言われないとわからないから！
【ぼたん】うん……。日滝さん、何で木の上にいるの？　すぐそこにシャワー室あるし……もしかして、覗き？
【ましろ】いやいやっ、私は見るより見せるほうが好きだ！
【ましろ】じゃなくて、そのう……バレー部には出入り禁止っていうか？　応援するな、邪魔だ～って言われたからなっ？
【ましろ】でも応援したいしっ、せめて陰ながら見守りつつ『がんばれ、がんばれ！』と念を送っているのだ！
【ましろ】届け、私のエネルギー！　む～ん、む～ん……！（念）
【ぼたん】あっそう、かるく不審者だけど……
【ぼたん】意外だなぁ、ちょっと怒られたぐらいで引いちゃうんだね。日滝さんって、もうすこし傍若無人だと思ってたんだけど？
【ましろ】うん。私だけだったら、何も気にせずに突っこんでいったんだけどな
【ましろ】うちは部員がすくないとはいえ、春風団員がいるし……。守るべきものがある、自重もしなくては
【ましろ】私が嫌われたり、邪魔者あつかいされたりするのはいいけど。チア部だから～って、春風団員まで白い目で見られるのは可哀想だ。あの子は、私の宝物だからな
【ぼたん】ふぅん……。そういうことを真顔で言っちゃえるのが、日滝さんだよね
【ましろ】それよりも、小松さんこそ何でこんなところに？
【ぼたん】うん、ちょっと体育館に寄っていくつもりなんだけど
【ぼたん】その後は、繁華街に向かおうかなって……。それなら通学路よりも、こっちから林を突っ切るルートのほうが近道だしね
【ぼたん】日滝さん、よかったら一緒に繁華街をブラつかない？　叱られた腹いせにヤケ食い、っていうのも良いかもよ～♪
【ましろ】う～む？　お誘いは嬉しいが、私にはここからチア部パワーを放射するという大事な役目がある！　バレー部のみんなが戦っているのだっ、私もここで応援する！
【ぼたん】こんな遠くからじゃあ、応援したって届かないよ……。いいけどね、ちょっと言ってみただけだし。あんまり身を乗りだすと、落ちて怪我するよ？
【ましろ】うん、気をつける！　おっと……？
【みけ】うにゃあ～♪
【ぼたん】おわっ、いつの間に。気配がないな～……ってか足音がしなかったなぁ、たしかバレー部の子だよね？　わたしたちに、何か用事？
【みけ】あっ、うん！　えっとね～、梅園先輩から伝言！　あのっ、チア部のひとに！
【ましろ】私に？　えっ、何だろ？　また怒られるのかな……？
【みけ】うにゃあ～、怒ってはいなかったと思うけど！　あのね、チア部のひと……体育館から丸見えなんだけどね～？
【みけ】『むしろ気になるっていうか気が散るから、フツーに入ってきてください』って梅園先輩が言ってたよ～、『ただし、静かにお願いします』って！
【みけ】伝言、これでぜんぶ♪
【みけ】んもう、このぐらい自分で言えばいいのに～……。でも梅園先輩、下級生では唯一レギュラー入りしてるから。試合中は動けないんだよね～、体育館から
【ましろ】おおう。体育館から丸見えだったのか、何か恥ずかしいな……。伝言ありがとう、猫塚さん♪
【みけ】うにゃっ、あたしの名前を知ってるの～？
【ましろ】うん。よく練習中とかに、梅園さんが『こら、猫塚！』って怒ってるだろう。わりと頻繁にそれを目撃してたから、名前を覚えちゃった♪
【みけ】あはは……。えっと、言い忘れてたけど！　転びそうだったところを助けてくれてありがとね、お陰で怪我しなくて済んだよ～♪
【みけ】猫は恩義をすぐ忘れるけど、あたしは猫じゃないからお礼を言うよ！　ありがとね～、チア部のおね～さん♪
【ましろ】うん、怪我がなくって何よりだ
【ましろ】まぁバレー部の活動の、邪魔になってしまったみたいだけど……。気をつけてね猫塚さん、玉のお肌が傷ついたら大変だから
【みけ】うん！　あんまり梅園先輩の言ったことは気にしないでね～、あのひとがガミガミ言うのは呼吸音みたいなもんだし？
【みけ】てきとうに、聞き流しちゃえばいいんだよ～♪
【ましろ】いや、先輩を叱るなんて『よっぽど』だ……。本人もつらかっただろう、私はちゃんと反省する。私は応援ができれば満足だけど、押し売りは駄目なのだ
【ましろ】相手の都合も、考えないとな。そういう大事なことを教えてくれた、梅園さんには感謝しなくては！　ありがとう梅園さんっ、試合がんばってくれ……☆
【ましろ】フレ～、フレ～！　梅園さぁぁあ～ん……☆
【みけ】あはは、梅園先輩が『うるさい！』って叫んでる～。ちゃんと届いてるっぽいよ、応援。声おっきいんだね～、さすがチア部♪
【ましろ】それだけが取り柄だっ、ふははははは☆
【ぼたん】……どうでもいいけど。もしかして日滝さん、木から降りられなくなってない？　さっきから、足を出したり引っこめたりしてるよね？
【ましろ】う、うん！　降りるときのことを考えてなかった、意外と高くて怖い！　た、助けて小松さん！
【みけ】わかる～。あたしも、よく高いところに登って降りられなくなっちゃう♪
【ぼたん】まったくもう、困ったちゃんだ……。最上級生なんだから、しっかりしようよ
【ぼたん】助けてあげてもいいけど、あとで甘いものでも奢ってね？