=== 2698 ===

【あすか】るんるんっ♪　本日のお楽しみっ、晩ご飯の時間っすよ～☆
【あすか】今晩の食事当番は、あたしたちバスケ部っす！　腹ぺこさんも大満足のスペシャルメニューを用意したっすよ～、たぁんと召し上がれっ♪
【ぼたん】みんな、一日お疲れさま。たっぷり食べて栄養とって、明日からもつづく合宿に備えてね。疲れて食欲ない子も、無理してでも食べないとぶっ倒れちゃうよ
【ぼたん】いちおう消化しやすい、飲みこみやすいやつをつくったから安心して。アレルギーのある子は、配膳するときに言ってね
【ぼたん】あと、飲み物はセルフサービスでお願い。できるだけ、飲み残しのスポーツドリンクを優先的に片付けてね
【あすか】こまっち先輩の料理の腕前はプロ並みっすよ～、たぶん！　つまみ食いしようとしたら手の甲をフォークで刺されたし、味見すらできなかったっすけど！
【ぼたん】うん。わたしだってお腹すいてるのに、つまみ食いもせずに我慢したんだよ。なのに、桃智さんだけカロリー摂取するなんてゆるせないもん
【あすか】うう、こまっち先輩は厳しいっす～
【あすか】でもでも、一緒にご飯つくるのって新婚さんみたいで楽しかったっす！　合宿に参加できて良かった～、幸せっす～……♪
【ぼたん】うん。おっと、配膳しながら喋っちゃ駄目だね。料理に、唾が入っちゃう
【ぼたん】無駄口たたかず、テキパキやろうか。わたしはバレー部のみんなに料理を配るから、桃智さんはバスケ部のみんなのぶんをお願い
【あすか】ラジャっす、料理が冷めないうちにお届けするっすよ！　モモッチ発進～☆
【さあや】小松先輩。配膳、手伝いましょうか？
【ぼたん】あぁ、ありがとう。でも大丈夫だよ、バレー部はけっこう激しい試合をしてたみたいだし……。疲れてるでしょ、わたしたちが食事係なんだから任せといて
【さあや】そうですね、出しゃばっちゃ駄目か……
【さあや】助かります、ほんとにグッタリしちゃってるんです。あたしは試合では出番がなかったから、まだ『まし』なんですけどね
【ぼたん】うん、お疲れさま。堀田さんは寝床の準備とかもがんばってたし、サービスでデザートをつけてあげよう♪
【さあや】あっ、いや……。大丈夫です、運動するひとは糖分をあんまり摂取すると良くないって聞きますし。疲れてるので、甘いものがほしくはあるんですけどね
【ぼたん】じゃあ、遠慮せずにどうぞ。栄養面もちゃんと考えてつくったから、安心して
【ぼたん】なぜか桃智さんが、蜂蜜を見て異常に興奮してね……。鬱陶しくまとわりついてきて邪魔だったから、ちょっとしかデザートをつくれなかったんだけど
【ぼたん】わたしにとっては、デザートが本命なのに……
【ぼたん】人間って糖分を摂取すると満足感を得るんだよ、これって『糖分を摂取せよ！』っていう神さまの意志だよね？
【さあや】あはは……。何というか、ほんとにお疲れさまです
【ぼたん】ううん、疲れてはいないよ。わたしたち、午後はのんびり遊んでただけだし
【ぼたん】わたしなんか繁華街でお菓子の食べ歩きをしたあと、教室に敷かれた布団で昼寝してたもん
【さあや】あぁ……。何かあたしのお布団だけ、やけに乱れてるし甘いにおいがすると思ったら？
【ぼたん】あ～、堀田さんのお布団だったんだ。ごめんごめん、あれならわたしのと交換する？
【さあや】大丈夫ですよ～。それよりデザート、冷蔵庫に入れといてもいいでしょうか
【さあや】就寝前にバレー部はお勉強会するんですよ、そのときにこそ甘いものが必要でしょうし
【ぼたん】寝る前に食べたら太るよ。まぁ、合宿中は死ぬほど運動するから大丈夫か……。お勉強会ねぇ、ほんとに真面目だね？
【さあや】まぁ、連休明けに小テストがありますし。まだ焦るような時期ではないとはいえ……先輩たちは、受験生ですからね
【ぼたん】あぁ、そっか。そうだった……。わたしは、さいあくスポーツ推薦とれるからあんまり危機感ないんだよね。でも、勉強もしとかないと駄目か。念のため
【さあや】はい。バスケ部の皆さんも、良かったらご一緒に……♪
【ぼたん】うん。気が向いたら行くから、交ぜて。わたし昼寝しちゃったから目が冴えてるんだよね、頭を使えば眠気もくるかな？
【ぼたん】おっと、配膳がストップしてた。えぇっと、まだ料理のトレイを配ってない子は……うん？
【かな】…………
【ぼたん】えっと、梅園さん？　どしたの、ボケ～……っとしてるけど？
【さあや】あはは。すみません、ってあたしが言うのも変な感じですけど。午後の試合、うちは惜敗しましたからね。梅園は試合に出てたぶん、ショックだったみたいで
【さあや】そっとしてあげてください。梅園、いつも負けるとこんなんなっちゃうので。さんざん泣いて喚いて暴れて、それから茫然自失しちゃう
【ぼたん】がんばったのに負けたんだもんね、わかる……とは言えないけど。勝ち負けにこだわっても仕方ないよ、大会だって負けずに終えられるのは全国で一校だけ
【ぼたん】負けるたびに、いちいち凹んでも仕方ないのにね。まぁ、そう簡単に割りきれるものでもないのかな……。あんまり負けたことがないから、わかんないけど
【ぼたん】ストレス発散には、やっぱり甘いものだよね。梅園さんにも、デザートをあげよう
【ぼたん】アレルギーとか、ある？　卵とか、あと牛乳とか駄目だったら言ってね……？
【かな】…………
【ぼたん】う～め～ちゃ～ん……♪
【かな】うひぃ!?　ま、まりあっ？　まりあがいるっ、どっかに！　合宿なのに!?
【ぼたん】夢路さんじゃないよ、わたしわたし。落ちこむのもいいけど、がんばって料理したんだからちゃんと食べてね。お友達も、心配してるよ？
【かな】えっ……ひゃっ、ごめんなさい！　あたしプライドが高いみたいでっ、負けるたびに人生ぜんぶ否定された気分になっちゃうんです！
【かな】う～、しょげても仕方ないのに！
【かな】でも情けないし、申し訳ないわ。がんばった自分に、チームメイトに……。応援してくれた、ひとたちに。あぁもうっ、もうもうもう！
【ぼたん】あはは。あんまり思い詰めすぎないでね、一生懸命～って感じでカワイイけど♪
【ぼたん】は～い、まだ料理を受け取ってないひと～？　残ったぶんはぜんぶわたしが食べちゃうから、今のうちに言ってくれないと晩ご飯を食いっぱぐれるよ～……♪