=== 2701 ===

【なな】うん、うん。ですです、困っちゃいますよね～♪
【なな】そうですよーっ！　団長ったらお風呂に頭まで浸かってたもんだから、のぼせちゃったんです！　今、目ぇ回して銭湯の脱衣所で横になってますよーっ♪
【なな】まったくもう。ほんとに放っておけないというか、仕方ないひと……♪
【なな】えぇ、まぁ……。団長を置き去りにしちゃうわけにも、いかないんで。あたしが、面倒を見ておきます
【なな】転校生くんも、成り行きで一緒に銭湯にきたわけですけど……。男の子って烏の行水だって聞きますしねーっ、もうお風呂からはあがっちゃってますよね？
【なな】そうですか～。じゃあ転校生くんは、先にプレハブ小屋に戻ってくれます？
【なな】えっ？　転校生くんは、おうちに帰るんですか？　近所だから……？
【なな】あ～、はい。そうですよね、転校生くんはチア部じゃないですもんねーっ？
【なな】今日は、午後からずっと傍にいてくれたから……。何だか、ずっと一緒にいてくれる気がしてました
【なな】あっ、大丈夫です！　合宿なんていってみても、あたしが団長の介護をするだけなので！
【なな】転校生くんにお手伝いしてもらうことも、たぶんもう何もありませんしねーっ♪
【なな】まさか、あたしや団長と一緒にプレハブ小屋に泊めるわけにもいきませんし……。かといって、バレー部やバスケ部のほうに放りこむわけにもいかないですし？
【なな】……えっ、大丈夫ですよ？　元気ですよーっ、あたしはチア部ですからっ☆
【なな】あはは、声に元気がないって？
【なな】転校生くんこそ声がちっちゃいから、電話越しだと聞き取りづらいですよーっ？　もっと、お腹の底から声をだしてくださいーっ♪
【なな】今度、腹式呼吸のやりかたを教えますねーっ？　あははっ♪
【なな】うん、うん……。ほんとに大丈夫ですよ、ちょっと寂しいですけど
【なな】うん、連休明けにまた教室で会いましょうね。今日はいろいろ、ありがとうございましたーっ♪
【なな】うん、ばいば～い……♪
【なな】えへへ。毎日、教室で会ってる男の子と電話で喋るのって……。な～んか、変な感じ♪
【ましろ】うう、春風団員……？
【なな】あっ、ようやくお目覚めですか。すみません、うるさくしちゃって
【ましろ】ううん……。お電話してたんだな、邪魔しちゃったか？
【なな】いや、ちょうど通話が終わったところでしたので。大丈夫ですか～、団長？　えっと、状況わかります？
【ましろ】うん……。たぶんお風呂で、のぼせちゃったんだろう。よく家でも同じことをやっちゃうしなぁ、慣れたものだ。ふふん♪
【ましろ】って、得意げになることじゃないな……。えぇ～っと、お世話になっちゃったみたいだな春風団員！　ごめんっ、私はもう大丈夫だ！
【ましろ】おっと、っと……？
【なな】おわっ、ぜんぜん大丈夫じゃありませんよ。ふらついてるじゃないですかーっ、もうすこし安静にしといてください
【なな】そこの自販機で、スポーツドリンクでも買いますね。のぼせたってことは、脱水症状とかでしょう？　水分と、ミネラルを補給しましょうーっ♪
【なな】はいどうぞ、団長。ちょっと身を起こしてください、寝たまま飲むとオエッてなっちゃいますから
【ましろ】うん……。ごくん、ごくん♪
【なな】よしよし、ちゃんと『ごっくん』できましたね。あはは、授乳でもしてる気分。ほら団長、背中とんとんってしますね。とんとん……♪
【なな】おっと。お水が零れちゃいましたね、拭いたげます。ごしごし……♪
【ましろ】むにゅ、くすぐったい……♪
【なな】我慢してくださ～い。はい、美人さんになりました。また寝かせてあげますね、ゆっくり……。特別に、ななちゃんの膝枕へご案内～♪
【ましろ】おおう、太股がやぁらかい♪　春風団員、女の子だな……☆
【ましろ】ていうか何か、やけに手厚く介護してくれるなっ？
【ましろ】私は他人にこんなに優しくされたことがないから不安になるんだけどっ、お金とか払ったほうがいいのか!?
【なな】何でですか……。無料（タダ）でいいですよ、団長のお世話をするたびにお金をもらってたら今ごろ億万長者ですよーっ？
【ましろ】……ごめん、春風団員。いつも、迷惑かけちゃってるな
【なな】何を今さら。それこそ、慣れたもんですよーっ？
【ましろ】うん。でも何で、春風団員はこんなに私に良くしてくれるんだ？
【ましろ】昼間、春風団員は私のことを『好きじゃない』って……。そう言いながらプレハブ小屋を飛びだして行っただろう、そのときに『またか』って思ったんだ
【ましろ】また、嫌われちゃったんだなって。私、馬鹿で、鬱陶しくて……。だから、みんなチア部を辞めちゃうんだ
【ましろ】うんざりだ、ついていけないって……。いつも、みんな、辞めちゃうんだ
【ましろ】あぁ今度は春風団員の番なのかって、思ったのに……。仕方ない、寂しいけど。慣れてるから、私
【ましろ】だから、もう我慢の限界なら……おまえも辞めてもいいんだぞ？
【ましろ】私、せめて見苦しく引き留めたりしないから