=== 2702 ===

【なな】寂しさに慣れないでくださいよ、団長
【なな】むしろ、謝りますね。昼間は、ごめんなさい。団長を、不安にさせちゃいましたね。大丈夫ですよ、べつにチア部を辞めたりしませんから
【なな】他に、行き場もないですしね……
【なな】あたし、一年生のころはあちこちの部活に入ったり辞めたりを繰り返してたんです。あんまり、どこも長続きしなくって
【なな】軽薄なんですかね～、自分でも良くないなぁとは思うんですけど。苦しかったり、つまらなかったりすると、すぐに『もう嫌だな』ってなっちゃうんです
【なな】いつでも笑っていたい、幸せでいたい、元気でいたいです
【なな】世界には、楽しいことや面白いことがいっぱいあるのに。無理して、苦労して、傷ついてまで……。何かに、こだわる必要はないじゃないですか
【なな】だって、馬鹿みたいじゃないですか……。だから、真面目にやってる子を茶化しちゃったり、空気が重くなるとアホみたいなことを言っちゃったりします
【なな】苦しいこと、嫌なことが渦巻いているところに踏みこむ前に……。するっと、逃げちゃうんです
【なな】でもそれじゃあ、永遠に、誰とも……何とも深く関われません
【なな】自分でもわかってますけど、そういうふうに育っちゃいましたから
【なな】どうしようもないんです、『嫌だ』って思うと笑っちゃうんです。笑って、誤魔化しちゃうんです
【なな】そんな自分が、他の何よりも、いちばん嫌でした
【なな】一年生のころ……。仲良くなった、いいんちょの入ったバレー部に自分も～って入部したことがあるんです
【なな】ぜんぜん初心者なのに、友達も入るから～って軽薄な理由で
【なな】でも。あたしはハードな練習に耐えられなくって、すぐに辞めちゃいました
【なな】いいんちょ、怒るかなって思ったんですよ。あの子は、バレーが大好きですから
【なな】自分の大好きなものを、簡単に放り捨てたあたしは、不愉快だったでしょうし
【なな】だけど怒られるのは嫌で、あたし、馬鹿みたいな冗談をたくさん言ったんです
【なな】そしたら……いいんちょ、ぽろぽろって涙を零しちゃったんですよ
【なな】本人も、何で泣いてるのかわかんない感じでした。首を傾げて、『ごめんね』って逆に謝ったりして……
【なな】あぁ、ほんとに傷つくと人間ってこうなるんだって
【なな】大事なものを、馬鹿みたいに笑いながら踏みにじられると、怒ることもできないんだって……。あたし、とんでもないことをしちゃったって
【なな】怖くなって、逃げちゃって……。わけわかんないぐらい走り回って、どこかに座りこんで動けなくなっちゃいました
【なな】どうしよう、どうしようどうしようって頭を抱えて
【なな】でも、どうしようもなくて……。だって、怖かったんです。冗談で誤魔化せませんでした、あたし、友達を傷つけちゃったんですよ
【なな】そういうことだけは、避けて生きていたかったのに
【なな】どうにもできなくて手詰まりで、項垂れて、しくしく泣いてました
【なな】そしたら。すぐ横に、団長がいたんですよ
【なな】いつの間にか……何ですぐに気づかなかったんだろうって不思議なぐらいの、アホみたいな存在感で。それでね、やたら鬱陶しく声をかけてくるんですよ
【なな】大丈夫か？　どっか痛いのか？　元気をだせ！　フレ～フレ～、って♪
【なな】けどあたし、文句を言うどころか反応する元気もなくって。完全に、無視しましたよね
【なな】そしたら団長、だんだんオロオロし始めて……。青ざめて、涙目になって
【なな】最終的に、団長……。なぜかあたしの横に座りこんで、自分も泣き始めましたよね
【なな】こっちが引くぐらいの大声で、わんわん泣きじゃくって……。ぜんぜん、団長はまったく何の関係もないのに
【なな】ごめんね～ごめんね～って、なぜか謝りながら
【なな】あたし、意味がわかんなくて……。もはや怖くなってきて、逃げようとしたんですけど。団長、あたしのお手々を『ぎゅっ』って握っていましたから
【なな】だから、動けなくて……。その日はずうっと、ふたりで全身の水分がなくなりそうなぐらい泣いてましたね
【なな】泣いて泣いて泣いて、『すっきり』はしましたけど
【なな】そしたら、あたしを探しにきたいいんちょが……。そんなあたしたちを見て心配して、救急車とか呼んじゃって、大騒ぎになりましたよね
【なな】団長、覚えてますか。そうやって、あたしたちは出会ったんですよ
【なな】握りしめられた手は、しばらく痛くて動かせませんでした。団長の指の跡が、ずうっと残っちゃいました
【なな】じんじんって痛くて、熱くって、ちょっとだけ有り難かったです
【なな】あの日から、ほんのすこしだけ、あたしは変わりました
【なな】どっかに逃げて蹲ったら、また変なひとがきて……。ぜんぜん関係ないのに、泣き始めちゃうかもしれないから
【なな】それも、申し訳ないなって
【なな】まだ、上手にはできませんけど……。自分だけが笑顔でいられればいい、なんて思わずに。誰も泣かせずに、笑顔にできたらいいなって
【なな】そう思って毎日、がんばってます。いちおう、あたしなりに
【なな】団長。だからね、心配しないでください
【なな】今度は、あたしの番ですから。団長が嫌だって言っても、あたし、ずうっと手ぇ握ってますから
【ましろ】…………
【なな】……団長？　聞いてます？
【ましろ】すう、すう……♪
【なな】……寝てるし。んもう、珍しく真面目な話をしたのに
【ましろ】むにゃ、春風団員……♪
【なな】何ですか～、団長？
【ましろ】私、私……自分に嘘ついてた。やっぱり、寂しい……。どこにも行かないで……春風団員～、ななちゃん……？
【なな】『ななちゃん』とか呼ばないでくださいよ、気持ち悪い
【なな】大丈夫です、一緒にいますから。仕方ないですね～……団長の相手ができるのは、あたしだけですもんね
【なな】団長、ちょっと休んだら起きてくださいね。あたしの腕力じゃ、団長を君咲学院まで運ぶのは無理ですから
【なな】元気になって、ふたりで手ぇ繋いで、歩いて帰りましょう
【なな】君咲学院には、団長の応援を待ってるひとが……そんなにはいませんけど
【なな】まったくいないわけじゃない、ですから。すくなくとも、ここに若干一名いますので。それを、覚えていてくださいね
【なな】あたし、あなたのお陰で元気になれたんです……ましろさん