=== 2703 ===

【ましろ】フレ～、フレ～！　み・ん・な！　勉強がんばれっ、がんばれ……☆
【ましろ】がんばれがんばれ、みんな！　ファイトだ負けるな、みんな！　できるできるみんなならできるっ、私は信じている！　命の炎を、真っ赤に燃やせ……☆
【ましろ】どうしたどうしたっ、手が止まってるぞ！　チアア～ップ……☆
【ましろ】ほらっ、小松さんも一緒に♪　みんなを応援しようっ、後でいっぱい駄菓子とか奢ってあげるから！　そのぶん、チア部の助っ人をしてほしい……☆
【ぼたん】うん……。いいよ、報酬もらえるなら助っ人として働くよ。チアリーダーの衣装も、日滝さんの予備のやつが『ぴったり』だったし
【ぼたん】チアア～ップ、な～んて……♪
【あすか】ふあぁぁあ、スゴいっす！　君咲学院でもトップクラスの先輩たちのトップ部分が、とっぷんとっぷん跳ね回ってるっす～☆
【みけ】うにゃあ～♪　何か、つい手が動いちゃう！　すっごい、ばいんばいん跳ねてる！　駄目～っ、あたしの本能が刺激されちゃう♪
【あすか】わかるっすよバレー部の子っ、えっと猫塚さん！　あたしも同じっす！　こまっち先輩～っ、あたしはいま人生でいちばんバスケがしたいっす……☆
【ぼたん】うん。そっか、良かったね。明日からも合宿はつづくから、死ぬほどバスケをすればいいよ
【ぼたん】……ジロジロ見られると、さすがにちょっと恥ずかしいな
【ぼたん】しかし、まぁ……。チアって、なかなか運動量があるんだ
【ぼたん】何事も、経験しないとわからないね。晩ご飯をたらふく食べたから、カロリー消費できて助かるよ
【ぼたん】でも。応援っていうより、むしろ死ぬほど邪魔になってるんじゃないかなこれ？　みんな真面目に勉強してるのに、周りで騒いだら駄目じゃない？
【ましろ】えっ、邪魔だったか？　でも、梅園さんに大声をだして応援して……って頼まれたから！　私、全身の細胞に蓄積されたエネルギーを振り絞ってるんだぞ！
【かな】あぁ、はい。うん、思った以上にうるさいけど……。これでいいんです、発想の転換ってやつなんです
【かな】あたし、周りがうるさいと苛々しちゃうけど……。騒音に慣れて、気にならなくなれば良いのかもって思ったんです
【かな】周りを変えるより、自分を変えるほうが簡単ですから
【かな】誰に文句を言っても、仕方ないし。どうせ一年間、あのクソ騒がしい『問題児クラス』で過ごさなくちゃいけないんだし……。諦めて、順応しなくっちゃね
【かな】まだ、ちょっと難しいけど。あのう日滝先輩、もうすこしテンション控えめでお願いします……。あたしも、徐々に慣れようとは思いますので
【ましろ】うん！　努力する！　がんばれがんばれ梅園さんっ、目指せ花丸満点～☆
【かな】はい。……応援ありがとうございます、いつも
【ましろ】お礼なんかいらない！　見返りを求めぬ愛情っ、それがチア部魂……☆
【ましろ】笑顔になれ元気になれ幸せになれ～、それが最高の報酬だ！　フレ～、フレ～♪
【かな】あ～……ほんと、きっつい
【かな】ねぇ堀田、あたしがプッツンして暴れそうになったら止めてね？　今も、筆箱を投げつけたくて仕方ないのを必死に堪えてるから！
【さあや】あはは……。でも思いきったわね、梅園。以前のあんたなら、『こういうの』って考えられないことよ
【さあや】わざわざ、チア部のプレハブ小屋にお邪魔して……。そこで、今夜の『お勉強会』をする～なんて言うんだもの。正直、ちょっと驚いたわ
【さあや】何か、心境の変化でもあったの？
【かな】うん。さっき、小松先輩に聞いたのよ。チア部が、バレー部に出禁になってる理由をね
【かな】ほら小松先輩も三年生だし、あちこちで助っ人してるから意外と情報通みたい
【さあや】ふぅん……。チア部がうちに出入り禁止になってるのって、単純にうるさくて迷惑だからだと思ってたんだけど。何か、他に理由でもあったの？
【なな】あっ、それ気になります。って、話に横から入ってすみませんけど……。もしかしたら、あたしのせいかも～って思ってたんですよ？
【さあや】何であんたのせいなのよ、春風？
【なな】はぁ。あたしバレー部に軽い気持ちで入部して、すぐに辞めちゃったりして……。心証、よくないでしょう
【なな】だから、あたしのせいで出禁になったんじゃないか～って？
【さあや】あぁ、そんなこともあったわね。今さら誰も気にしてないわよ、だいぶ前のことだし。あんた以外にも、たくさん部員は辞めていったしね
【かな】うち、厳しいもんね。あんたのせいじゃないわ……えぇっと、春風さん？
【なな】『なな』でいいですよーっ、そっちは『かな』ちゃんですよね？　『なな』と『かな』で姉妹みたいですね、ちなみに誕生日も同じなんですよーっ♪
【かな】だから何よ……。ていうか、何であたしの誕生日を知ってるの？
【なな】いいんちょが昨年度、誕生日プレゼントをくれたときに教えてくれましたよーっ？
【なな】『うちの梅園も、誕生日が同じなのよ。単なる部活の仲間だけど、あっちにもプレゼントするべきかしら？』って♪
【かな】た、単なる部活の仲間……
【かな】まぁ、そうだけど！　べつにいいけどねっ、悔しくないんだから！　こっちはお友達だと思ってたのに～、とかじゃないんだからねっ!?
【かな】勘違いしないでよねっ、もうもうもう！
【なな】な、何ですか？　どうして、急に怒ったんですかっ!?
【さあや】梅園、たまに不意にキレるのよ。あんた、やっぱり周りがうるさいから苛々してるんじゃない？
【かな】あんたのせいでしょ、堀田～！
【かな】あぁ、もう！　ていうか、話が逸れてるわ！　春風さんって、ずいぶんマイペースね？　堀田は、よく手綱を握ってられるわ～？
【さあや】あはは……。苦労してるわよ、あたしも
【なな】あれ～？　なぜか、あたしが叱られる流れになってますねーっ!?
【なな】えぇっと？　チア部が出禁になった理由について喋ってたんですよね、うん！　話を戻しましょうねーっ、小松先輩がご存知なんですよね？
【ぼたん】うん。ついでだし、日滝さんにも教えとくね。どうも、気にしてたみたいだし
【ましろ】あっ、うん！　よかったら聞かせてほしいっ、ある日いきなり『出禁ね♪』って言われたからショックだったんだ！
【ましろ】聞きたいっ、でも聞きたくない！　怖い！　春風団員、手ぇ握っていて……！
【なな】あぁ、はい。ほんと、マジで面倒くさいですね団長は～……♪