=== 2704 ===

【ぼたん】あはは。ほんとは本人の口から、説明したほうがいいんだろうけど。わたしが言っちゃうね、あの子はプライドが高いから自分では言えないだろうし
【ましろ】ほぇっ、『あの子』とは？
【ぼたん】バレー部の、部長。チア部を出禁にしたのも、その子なんだ。その子が言ってたよ、『試合に負けたときに、チア部のせいにしたくないのよ』って
【ましろ】私たちのせいに、したくない？
【ぼたん】どういう意味かは、そっちで考えて。わたしは、聞いたことを『そのまんま』言っただけ
【ぼたん】けっこう聞きだすのには苦労したよ、あの子は意地っ張りだから
【さあや】梅園の強化版みたいな感じだしね、部長
【かな】どういう意味よ、堀田？
【さあや】そのまんまの意味……。そっか、そうよね。あたし、わかるわ。梅園もわかったから、プレハブ小屋で勉強しよう～なんて言いだしたのね？
【かな】うん、そういうこと♪
【なな】えっ、どういうことですか!?　あたし、わかりません！　誰か教えてくださいっ、ついでにこの問題の解きかたも……！
【ぼたん】春風さん、日滝さんに教わるといいんじゃないかな。同じチア部だし、気負わずに教われるでしょ……。日滝さんって、かなり勉強できるしね
【なな】えっ？　またまた～、冗談ばっかり♪
【なな】うちの団長がお勉強できるキャラに見えますか～、町を歩くひと十人に聞いたら十人とも『頭悪そう』って言いますよ？
【ましろ】むう、ものすごく失礼だな……。どれだ、わかんないところ見せてみろ春風団員
【ましろ】あ～、これか。公式を当てはめればいいだけだろう、何がわからないんだ？
【なな】えっ、えっ？
【ましろ】このページだけ、代わりに解くぞ？　ふんふふ～ん♪
【ましろ】できた☆　誰か、答えあわせをしてくれる？
【さあや】あたし、やります。ん～……あぁ、全問正解してる
【なな】嘘っ!?　えっ、どんなトリックを使ったんですか団長！　自首すれば罪は軽くなりますよっ、ありえない！　団長がっ、そんな？　冗談ですよね……!?
【ぼたん】日滝さん、運動も勉強もできるんだよ。情熱を注ぐ方向がおかしいけど、その気になれば『何でもできる』。まぁ、わたしほどじゃないけど……？
【ましろ】ふはは！　小松さんに褒められると照れるなっ、ガッツがあれば何でもできる☆
【ましろ】むしろ何でできないんだ春風団員っ、ガッツが足りん！　それでもチア部か……!?
【なな】えぇ～、でもでもっ？　でもそんな、えええ……？
【ましろ】春風団員……。問題集、ざっと見てみたけど。だいたい答えがまちがってるぞ、わざとやってるのか？
【ましろ】あまり、こういうことは言いたくないけど。ううん、私の勘違いだったらいいんだけど……。もしかして、春風団員は頭がよくないのか？
【なな】…………
【さあや】ちょっ、落ちついて春風。ボールペンを、ひとに向けちゃ駄目
【なな】だって、だって！　このひとに馬鹿にされたらっ、あたし生きてる価値がないってことじゃないですか！
【なな】殺すしかっ、もう殺すしかないじゃないですかぁあああ!?
【ましろ】いいともっ、春風団員のために死のう！　おまえに殺されるなら本望だっ、愛してるぞ！
【ましろ】だがヒヨッコにやられる団長ではないっ、さぁこい！　どすこい、どすこい♪
【かな】ちょっと、勉強中なのにドタバタしないで……。話、また大幅に逸れてるし
【さあや】いいんじゃない？　気にせず集中しましょ、梅園。あたしたちの部長の言ったことって、つまり『ひとのせいにしたくない』ってことなんだろうし
【かな】たぶんね。まぁ、そういうことでしょ
【かな】あたしは、ひとのせいにしてたわ。『問題児クラス』の連中、チア部、そういう他の誰かのせいで……。不本意に、失敗したり負けたりしてるんだって
【かな】でも、ちがうのよね。それも要因のひとつではあるんだろうけど、『すべて』じゃないわ
【かな】周りがどうであれ結果がだせるように、努力して、成長すればいいのよね
【かな】まだ、難しいけどね。うちの部長も、それは同じみたい
【かな】だから『出禁』にしてるんでしょ、試合に負けたときにチア部に当たり散らしちゃいそうだからって
【かな】それも、申し訳ないからって……。そういうことだと思いますよ、日滝先輩？
【ましろ】行くぞっ、春風団員！　ロープ際からの～、ましろラリアット☆
【なな】きゃああっ!?　う～っ、むかつく！　こんなことなら優しくしてあげなきゃよかったです～、腐葉土でも食べていればいいのに！　ば～か、ば～か！
【ましろ】そのとおり、私は馬鹿だ！　だから何度でも失敗するし、鬱陶しがられたり嫌われたりする！　でも大丈夫っ、もう何も怖くない……☆
【ましろ】私がどれだけお馬鹿さんでも、春風団員はずっと一緒にいてくれるのだろう？　信じているぞっ、そして愛している！
【ましろ】宇宙でいちばんＬＯＶＥだぞっ、春風団員～……☆
【なな】うあぁっ、寝てたと思ったのに～！　ちゃんと聞いてたんですね、団長!?
【なな】わ、忘れてください！　急に恥ずかしくなってきちゃいましたよーっ、うわぁあああん!?
【ぼたん】暴れないで～、プレハブ小屋が倒壊しちゃうよ。……あれっ、スマホが鳴ってる
【ぼたん】これ、誰のやつ？　ん～……とりあえず急用だったらあれだし、わたしが電話に出ちゃうね。えぇっと、もしも～し？
【ぼたん】あぁ、転校生くん？　転校生くんだよね、電話番号も『転校生くん』っていう名前で登録されてるっぽいし。うん、わたしは……バスケ部の小松だよ
【ぼたん】うん、今ちょっと不思議な面子で『お勉強会』をしてるんだけど……。春風さんに用事だったんだね、じゃあこれは春風さんのスマホかな？
【ぼたん】ごめん。本人、今ちょっと忙しそうで……。わたしが、代わりに出ちゃった
【ぼたん】うん、うん。そっか。春風さんが元気なさそうだったから、心配して電話したの？　あ～……たぶん、大丈夫。心配ご無用、チア部は今日も元気だよ
【ぼたん】うん。このドタバタした騒音、そっちにも聞こえてるでしょ……転校生くん♪