=== 2705 ===

【つゆり】…………
【つゆり】……ん、んん。ふあぁふ、よく寝た♪
【かなえ】おはようございます
【かなえ】お加減は如何でしょう……えぇっと、八朔先輩？
【つゆり】んん？　あれっ、どちらさま……？
【かなえ】失敬。私は君咲学院一年Ａ組、三善かなえと申します。所属は吹奏楽部です、どうぞ以後お見知りおきを
【つゆり】はぁ、これはご丁寧に……。あなたが、三善さんなんだね。同じ吹奏楽部の、なっちゃんから話をよく聞いてるよ
【つゆり】ふふ。ほんとに、『真面目』が服を着て歩いてる感じ～♪
【かなえ】なっちゃん、とは……。夏野部長の、ことでしょうか？
【つゆり】うん、そう。ごめんね、それより状況がちょっとわからないんだけど
【かなえ】でしょうね。えぇっと、どこから説明すればよろしいのでしょうか。いちから筋道立てて語ろうとすると、まず私のご先祖さまの話からしなくてはいけません
【つゆり】えっ、何で？　いやいや、そこまで過去を紐解かなくてもいいよ……？
【つゆり】えっと。まず、こっちが何を弁えてるか話すべきだね
【つゆり】わたしは体調を崩して、ここのところ入院してるんだ。季節の変わり目は、どうも身体の調子がおかしくなっちゃうから
【つゆり】具体的に何かの病気ってわけでもないけど、最近ちょっと目眩とか増えてきたしね……
【つゆり】まぁ、検査入院って感じ。何事もなければ、あと数日で退院できるんだ
【かなえ】ええ。存じております、八朔先輩は生まれつき虚弱体質なのですよね。……体調が優れないようなら、無理して喋らなくても構いませんよ？
【つゆり】だいじょうぶ。ありがとう、気を遣ってくれて
【つゆり】三善さん、ずいぶん緊張してる感じだけど。あんまり怖がらないでね～、先輩だからって恐縮する必要ないよ？
【かなえ】いえ。すみません、こういう性分なんです。いつもどおりです、私
【つゆり】あはは、謝ることはないけどね
【つゆり】う～ん……。なっちゃんは厳しいから、後輩の子に怖がられてる気がする～っていつも相談してくるし。わたしのことも、怖いのかなって思ったんだけど
【かなえ】夏野部長が、そんなことを……
【かなえ】いえ、怖くはないですよ。八朔先輩って、やわらかくて優しい感じです。すみません、抽象的なことを言ってしまって
【つゆり】いいよ、褒めてくれてるみたいだし。なっちゃんもね、ほんとはとっても優しい子だから……。あんまり、怖がらないであげてね
【かなえ】はい、夏野部長は厳しすぎるほど厳しいですけど……。私、何度か泣かされてますけど。怖くはありませんよ、何事に対しても真摯なかたなのだと思います
【つゆり】そう。よかった、なっちゃんは誤解されやすいから心配だったんだ
【かなえ】八朔先輩、夏野部長とは親しい間柄のようですね。今日も、夏野部長は八朔先輩のお見舞いにきたようですし
【つゆり】うん。わたしが入院するのは、『いつものこと』だから……。お見舞いとかはしなくてもいいよって、なっちゃんには言っておいたんだけどね
【つゆり】どうしても心配だから、って言って聞かないし……。仕方ないから、条件つきでお見舞いしてもいいよって許可したんだ。あはは、何様って感じだけど
【つゆり】お見舞いのついでに、『ちょっとしたこと』をしてくれないか～って頼んだんだよね。なっちゃんは嫌そうにしてたけど……渋々、了承してくれたっぽい
【つゆり】ちなみに、なっちゃんはどこ？　もうお見舞いしてくれる、って約束した時間を過ぎちゃってるけど。まだきてないのかな、それとも帰っちゃった？
【かなえ】いえ。夏野部長、病院にいらしてましたよ。私、先ほどお会いしました
【かなえ】今は八朔先輩の主治医のかたに、いろいろ話を伺っているようです
【かなえ】体調を崩しやすい時期ということですし、級友として非常時に何かできることはないか……とか
【かなえ】不意に失神されたときに、どういう応急処置をすればいいのかとか。普段、気をつけておくべきことを教わっているようです
【かなえ】そんなに長話にはならないはずですし、すぐに戻ってくるとは思いますよ。私はその間、八朔先輩を見ていて……と夏野部長に頼まれたのです
【つゆり】あぁ、だいぶ状況が掴めてきた。わたし寝ちゃってたから、なっちゃんとはまだ挨拶もできてないし……
【つゆり】失礼しちゃったな、せっかくお見舞いにきてくれたのに
【かなえ】いえ。八朔先輩、穏やかに眠ってらしたので……。夏野部長も、安心したご様子でしたよ。ずいぶん、大事にされているのですね
【つゆり】ん～……。大事にされすぎて、ちょっと申し訳ないんだけどね。泣かされるぐらいに叱ってもらえる、三善さんが羨ましいよ
【つゆり】ともあれ。三善さんは、どうして病院に？　なっちゃんの付き添いってわけでもなさそうだし、どっか体調でも悪いの？
【かなえ】いえ。私ではなく、うちの妹が風邪をひいてしまったようで……。あの子は八朔先輩ほどではありませんが、昔から病気がちなんです
【かなえ】私は、妹の付き添いで病院にきたんです
【かなえ】今は、妹にお医者さんの診断を受けさせているところですね。それを待ってる間は、手持ちぶさたでしたので……
【かなえ】八朔先輩がお相手してくださって、助かっております
【つゆり】ふぅん。なっちゃんとは、たまたま病院で会った感じ？
【かなえ】はい。お互い、こんなところで会うとは思わなかったので驚いてしまいました
【つゆり】あはは。どうでもいいけど、三善さんと喋ってると面接でもしてるみたい。情報をわかりやすく伝えてくれて有り難いけど、ちょっと堅苦しいな
【かなえ】すみません。私、無愛想ですよね
【つゆり】だから、謝ることはないよ
【つゆり】ん～……じゃあ今は、なっちゃんや三善さんの妹さんが戻ってくるのを待ってる感じか。わたしとお喋りして、時間をつぶそうね♪
【かなえ】あのう。八朔先輩は入院患者なのですし、眠っていただいても構いませんよ？
【つゆり】いや、そばに誰かがいるのに寝ちゃうのも失礼だし。三善さんとは、いっぱいお喋りをしたいな。ふふふ、なっちゃんの恥ずかしい話とかしちゃう？
【かなえ】えっ、聞きたい気もしますけど
【かなえ】私にとって、夏野部長は尊敬すべき先輩です。真面目で、いつも毅然としていて……格好良いんです
【かなえ】あまり、そのイメージを損ないたくないというのが本音です
【つゆり】そっか～、残念。これを聞いたら、三善さんも笑ってくれるかなって思ったんだけど