=== 2707 ===

【こよい】はひい
【こよい】堪忍な～、転校生くん。うち、歩幅が狭いんやろか。運動不足なんやろか～、転校生くんに比べて『ゆっくり』にしか歩かれへんねん
【こよい】急がへんと、約束の時間に遅れてまうわ。いちおう決められた面会時間にちゃんと行かんと、病室に入られへんねん
【こよい】いやいや、面会謝絶とかやあらへんよ
【こよい】つゆちゃん、この時期にはだいたい調子を崩すねん。『いつもどおり』やで、そんなに重たい病状とちゃうと思いたいけど
【こよい】電話でも、元気そうにしとったし。いや、つゆちゃんのことやから……強がりかもしれへんけど
【こよい】お見舞い客の相手をするだけでも疲れるやろし、ちょっと行ったらすぐ帰ろ？
【こよい】ほぇ？　転校生くん、つゆちゃんに何か頼まれてるん？
【こよい】ふぅん。保健委員会のみんなで、病院のひとに『健康体操』を教わるのん？　そういう講座っていうか、体験学習みたいなんをするねんね？
【こよい】へぇ、保健委員会では定期的にそういう集まりがあるんやね。つゆちゃんは、それに参加する予定やったと？
【こよい】けど。つゆちゃんは入院してもうたから、転校生くんが代理で出席すると……？
【こよい】ふんふん、それはご苦労さんやね。いつも、つゆちゃんのお仕事を代わってあげてて偉いわぁ♪
【こよい】うち、つゆちゃんの従姉妹なんやし……。いつも助けてもろてる恩返しに、代わりにお仕事やってあげられたら良ぇねんけど
【こよい】苦手なんよ、病院とか。お薬のにおいとかなぁ、お母やんのことを思いだしてまうから……。我ながら、情けないわぁ？
【こよい】ふぁっ!?　ちょっ、転校生くん？　何で、うちをお姫さま抱っこするん？
【こよい】転校生くん、うちが『しょんぼり』してると何や強引に振り回したりするなぁ……。元気づけようとしてくれてんねやろか、おおきにな？
【こよい】えへへ。むしろ、転校生くんが運んでくれたほうが早く病院に到着できそうで助かるわぁ……
【こよい】ごめんなぁ、うちが『のろま』やから焦れったくなったのん？
【こよい】病院の場所はうちのほうが詳しいから、うちが先導すべきやったのに……。案内役が、『もたもた』してたらあかんな？
【こよい】せめて、このままナビゲートすんで～♪
【こよい】うん、そのまま真っ直ぐやで～。次のカーブを、右に曲がるんよ♪
【こよい】わぁ、楽ちんや……。何やろ、ちっちゃい子みたいで恥ずかしいけど
【こよい】（えへへ。転校生くん、あったかいわぁ……♪）
【こよい】（このまま永遠に、病院に到着せんでも良ぇのに。な～んて……♪）
【こよい】こんにちはぁ……。つゆちゃん、おる？　えっと、お見舞いにきたで～♪
【つゆり】あっ、こよちゃん。ようこそ～、待ってたよ♪
【つゆり】良かった。今日は、ちゃんと来てくれたんだね。あぁ……転校生くんが抱っこして、こよちゃんが逃げられないようにして運んでくれたんだ？
【こよい】えぇっ、そんな意図がっ!?　ってかお見舞いするって約束したんやもん、べつに逃げへんよ～？
【こよい】せやかて、つゆちゃん……。珍しいやん、いつもはお見舞いとか嫌がるのに。何でまた、今日にかぎって『病院にきて』なんて言うたのん？
【つゆり】ん～……。ふふふ、それはまだ内緒♪
【こよい】何やねん、その不気味な笑顔……。またミョ～なこと企んでるんとちゃうやろな、おおきなお世話やで？
【こよい】んもう。つゆちゃんは誰にでも優しいのに、うちにはたまに意地悪するんやもん
【つゆり】いいでしょ、それだけ気心が知れてるってこと……。こよちゃんは、わたしがどんなに酷いことをしても嫌いになったりしないもんね？
【こよい】いやいや。度が過ぎてたら、うちかて怒るで～？　何やのん、元気そうやん
【こよい】いちおう、お見舞い品も買ぉてきたで。転校生くんと一緒に、すぐそこの繁華街で果物とかをな～？
【こよい】……あっ、果物ナイフがあらへん。どないしょ、食べられへんな？
【かなえ】横から失礼。お医者さまに頼んで、厨房を貸してもらいましょうか。私、林檎の皮とか剥いてきますよ？
【こよい】おおきに……。あれっ、どちらさん？
【つゆり】吹奏楽部の、三善かなえさん。たまたま、不思議なご縁があってね……同席してくれてるの。ふたりで楽しくお喋りとかしてたんだよ、ね～♪
【かなえ】はい。私の話など退屈だったでしょうに、八朔先輩は喜んで聞いてくださいました。聞き上手なのでしょうね、私は無愛想なので見習いたいです
【こよい】つゆちゃん……。すごいなぁ、コミュ力が高いなぁ……。うちも、見習いたいわぁ？
【つゆり】普通だってば、普通。三善さんって喋りやすいよ、すぐに打ち解けちゃった。えへへ、『かなえちゃん』って呼んでいい？
【かなえ】お好きにどうぞ。それよりも、果物をください
【かなえ】こちらを切り分けたりしつつ、妹を迎えに行ってこようかと思います。ずいぶん、帰りが遅いですし……。もしかしたら、迷子になっているのかも？
【ゆり】……正解
【ゆり】……三善はいつも、気づくのが遅い
【かなえ】わっ……。えっと夏野部長、お帰りなさい
【ゆり】……うん。妹ちゃん、迷子になってたからつれてきた
【かなえ】助かります。というか、私も妹の診察に付き添うべきでしたね
【かなえ】そこまで、気が回りませんでした。これでは何のために、私も一緒に病院にきたのだかわかりませんね
【かなえ】後ほど、ちゃんとお医者さんに話を伺っておくべきでしょう
【かなえ】駄目ですね、私は……。抜けているというか、効率良くやろうとして逆に非効率的になっちゃいます
【ゆり】……ううん。つゆりちゃんの相手をしといてって頼んだ、わたしの落ち度でもある
【ゆり】……こっちこそ気が回らなくて、ごめん
【かなえ】あはは。叱られるかと思ったのに、謝られてしまいました。これでは私、何も言えませんよ
【かなえ】とりあえず反省して、同じ過ちを繰り返さないように努めますね