=== 2708 ===

【ゆり】……ほら、妹ちゃん。お姉ちゃんに、『ただいま』って言ってあげて
【かなえ】うん、おいで……。独りにしてごめんなさいね、よしよし♪
【ゆり】……あはは。妹ちゃん、三善に『ぎゅう』って抱きついてる
【かなえ】あぁ、何だか恥ずかしいですね……。甘えん坊なんです、この子
【かなえ】すみません、夏野部長。妹が、何かご迷惑をかけたりしませんでしたか？
【ゆり】……ううん、お利口さんにしてたよ
【ゆり】……良かったね、無事にお姉ちゃんと会えて
【こよい】…………
【ゆり】……ん？
【ゆり】……あれっ、どうして星海さんがいるの？
【こよい】えっ、『どうして』って？　う、うちがいたら駄目やったのん～!?
【ゆり】……いや、べつに駄目じゃないけど
【ゆり】……そっちも、つゆりちゃんのお見舞い？
【ゆり】……たしか、従姉妹なんだっけ？
【こよい】う、うん。そんな感じ……です、ごめんなさいっ！　目障りでしたやろかっ!?
【つゆり】こよちゃん～？　何でそんなにビクビクしてるの、怯えるようなことは何も言われてないよね？　クラスメイトなんだし、ふつうに挨拶すればいいのに
【つゆり】（う～ん。この機会に、ちょっとでも仲良くなってもらえたらいいな～って思ったのに）
【つゆり】（だから、なっちゃんとこよちゃんには近い時間にお見舞いにきてもらったのにな）
【つゆり】（ついでに、一緒に『健康体操』の講座にも参加してもらって……。仲良く運動して、親睦を深めてもらおうかなって）
【つゆり】（でもこの調子だと、無理っぽいかな？）
【こよい】せ、せやかて……。夏野さん、怖いもん！　ほら、めっちゃ睨んでる！
【ゆり】……べつに、睨んでない
【かなえ】あはは。夏野部長は、こういう顔立ちなんですよ
【ゆり】……知ったような口を叩くな、三善
【ゆり】……いいけどね、べつに
【セイラ】んん。何だか賑やかね～、今日はお祭りかしら？
【ゆり】……おわっ、さっきの変なひと
【つゆり】あぁ、曽根先輩。こんにちは～、ご無沙汰してます♪
【ゆり】……つゆりちゃん、知りあい？
【つゆり】うん。同じ君咲学院の、曽根セイラ先輩。先輩は長期入院中でね、よく同じ学校だから～って同室になるの。だから、顔見知りなんだ
【セイラ】えへん。何度も一つ屋根の下で夜を過ごしたから、もはや夫婦も同然だけれど～♪
【セイラ】つゆりちゃん、聞いて聞いて！　あたし、今日から一般病棟に移れるようになったの！　こないだまでは、独り寂しく集中治療室だったけれど～？
【つゆり】あぁ……。手術してたんでしたっけ、大丈夫だったんですか？
【セイラ】うん！　手術痕、見る？　すぐに消えちゃうっていうから、いましか見られないのだけれど！　ほらほら、おっぱいのすぐ下のところ～♪
【つゆり】脱がないでください、転校生くんもいるので……。でも、元気そうで良かったです。一般病棟に移れるってことは、手術は成功したんですね？
【つゆり】わたし、先輩が集中治療室にいるって聞いて心配してたんですよ
【セイラ】んん。ちょっぴり危ない状態だったのだけれど～、しばらくは投薬だけで様子を見るんだって！
【セイラ】ほらほら、お薬いっぱい！　綺麗ね～、宝石みたいだけれど♪
【つゆり】また量が増えてますね、お薬……。ほ、ほんとに大丈夫なんですか？
【セイラ】うん！　だいぶ快復に向かってるみたい、この調子なら近いうちに仮退院もできるかもって？
【セイラ】それまでは、つゆりちゃんとまた一緒のお部屋で寝るのだけれど～♪
【つゆり】あぁ、また同部屋になるんですね。でも、わたしはもう数日もしたら退院しちゃうと思いますよ？
【ゆり】…………
【セイラ】え～、寂しいけれど。退院してもお見舞いにきてね、約束ね？
【つゆり】はい、もちろん。病室に、独りぼっちでいるときの寂しさは知ってますから
【つゆり】それよりも、曽根先輩は手術の直後だから無理させられないけど……。他のみんなは、このあと暇かな？
【つゆり】時間があったらでいいけど、一緒に『健康体操』の講座に参加しない？
【つゆり】まりあちゃんはミサがあるし、他の保健委員会の子たちもいろいろ用事があって参加できなくて……。人数、足りないみたいなんだ
【つゆり】転校生くん、独りぼっちでダンスするのも寂しいだろうし。みんなで一緒に踊ろうよ、どうかな？　こよちゃんも帰らないでね～、参加してね♪
【こよい】うっ……。巻きこまれへんうちに、こっそり帰ろ～と思ったのに
【つゆり】帰らないで～、この機会に友達を増やしちゃおうよ。わたしも一緒に参加するから安心して、ねっ♪
【ゆり】……つゆりちゃんは、無理しないで
【ゆり】……入院中なんだから、安静にしておくべき
【ゆり】……体育の授業でも、『見てるだけで疲れた』って言ってよく保健室に直行してるんだから
【ゆり】……ダンスみたいな激しい動きは、言語道断
【つゆり】大丈夫だよ、そんなに心配しなくても。『健康体操』だもん、入院患者でもできる感じのゆる～いやつだから。んもう、なっちゃんは過保護だなぁ？
【つゆり】無理に踊ったりはしないから、見学だけでもさせて？　お願いっ♪
【ゆり】…………
【こよい】（ほぁっ!?　や、やっぱり睨まれてる気ぃするっ！　何でやのん、うち夏野さんに嫌われるようなことをしたかなぁ？）
【セイラ】んん。よくわからないけれど、あたしはダンスもだぁい好き！
【セイラ】むかぁし……楽器が揃わなかった時期とか、軽音部ではダンス中心のパフォーマンスをしていたの～♪
【つゆり】いや、曽根先輩は無理しないでくださいね。手術痕、開いちゃいますよ？
【セイラ】んん、出血大サービスになっちゃうけれど～……。残念、踊りたかったのに
【セイラ】せめて歌うか、演奏してもいいかしら？　いいでしょ、音楽療法だけれど～♪