=== 2710 ===

【つゆり】コホ、コホ
【つゆり】んっと。何か、段取りが悪くてごめんね。『健康体操』を教えてくれるはずだった講師の看護師さん、体調を崩して欠勤してるみたい
【つゆり】医者の、不養生だね。ていうか今年の風邪、かなり凶悪っぽい
【つゆり】みんなも気をつけてね、帰ったら手洗いうがいを忘れずに。病院って、風邪とかもらいやすいから
【つゆり】いちおう、『健康体操』のやりかたはＦＡＸしてもらったから……。これ見ながら、やるだけやってみようか
【つゆり】見てるだけだと暇だから、わたしが講師役っぽいことするね
【こよい】ほっか。それは助かるわぁ、つゆちゃん教えかたが上手やもん♪
【ゆり】……でも。つゆりちゃんは、入院中の患者だから
【ゆり】……講師役、わたしがやろうか？
【つゆり】ううん、やらせて。……あんまり病人あつかいしないでね、なっちゃん
【ゆり】……そんなつもりじゃ
【こよい】えぇやん、夏野さん。つゆちゃんは、やりたいことを我慢ばっかりしてきたんよ
【こよい】それでも諦めずに、できることを探してんねん。後生やから、『それ』までは奪わんといてあげて
【こよい】何もしたら駄目やなんて、そんなん生きてへんみたいやん
【ゆり】……だけど。つゆりちゃんは、安静にしてなくちゃいけないから
【こよい】それを決めるのは、夏野さんとちゃうよ
【こよい】……ヒッ、すんません偉そうなこと言うて！　でも、つゆちゃんはほんまに無理やったらちゃんと無理やって言うし～っ？
【つゆり】お～い。どうしたの、何か揉めてる？
【ゆり】……何でもない
【ゆり】（……やっぱり星海さんのこと、好きじゃないな）
【ゆり】（……まぁ、良い子だとは思うし。言動にも、ぜんぜん悪意は感じないけど）
【ゆり】（……つゆりちゃんは、いつも）
【ゆり】（……この子を見ていられなくて、お世話を焼いている）
【ゆり】（……この子は、つゆりちゃんの負担になってる）
【ゆり】（……それを反省もしないで、困らせてばっかり）
【ゆり】（……ううん、わたしよりもずっと）
【ゆり】（……この子は、つゆりちゃんのことを理解してるみたい）
【ゆり】（……子供のころから仲良しの、従姉妹だっていうし）
【ゆり】（……わたしよりもずっと、縁が深いんだ）
【ゆり】（……だから、妬ましいのかも）
【ゆり】（……とにかく何だか、この子を見てると無性に腹が立つ）
【こよい】な、何やのん？　せやから、睨まんといて……？
【ゆり】……ふん。それよりも、わたしたちは着替えたりしなくても大丈夫？
【ゆり】……あんまり、運動する格好じゃないけど
【つゆり】あれだったら、わたしの服を貸すよ。入院中は服とか余分にもってきてるしね、運動しやすいやつもあるから
【つゆり】こよちゃんは、わたしのやつでサイズぴったりかな？
【セイラ】じゃあ、他の子のぶんはあたしが貸すけれど～
【セイラ】転校生くん以外なら着られるかしら、『ぶかぶか』かもしれないけれど。寸足らずよりは、まだ『まし』でしょ♪
【つゆり】転校生くんは、最初から『健康体操』に参加する予定だったんだし……。動きやすい服、もってきてるよね。うん、着替えちゃってくれる？
【ゆり】……ちょっ、ここで着替えるなっ!?
【ゆり】……セクハラだぞ、転校生！
【かなえ】あはは
【ゆり】……どうした三善、何がおかしい？
【かなえ】いえ。夏野部長って、吹奏楽部ではいつも仏頂面ですけど……。クラスメイトの皆さんの前では、いろんな表情を見せるんですね。それが、何だか新鮮です
【ゆり】……あんたも妹の前だと、ずいぶん優しい顔をしてる
【ゆり】……ねぇ、三善
【ゆり】……わたし、もうすこし笑ったりしたほうがいい？
【ゆり】……つゆりちゃんにするみたいに、優しくしたほうがいい？
【かなえ】いえ、お気遣いなく。夏野部長は人間味が、感情が欠けているわけではなくて……。ちゃんと笑ったり、優しくしたりできるひとだと知ることができましたから
【かなえ】厳しくされても、叱られても……。泣かされても、構いません
【かなえ】夏野部長がそうすべきだと思って、優しい気持ちを押し殺して……。努めて厳しく振る舞っているのだと、私はちゃんと理解しましたから
【かなえ】だから、たとえ踏んづけられたって平気です♪
【ゆり】……いや、踏んだりはしないけど
【ゆり】……わたしは不器用だから、加減が下手だ
【ゆり】……だから、やりすぎてたら言ってほしい
【ゆり】……厳しく叱られてばかりだからって、嫌になって吹奏楽部を辞めたりしないで
【ゆり】……わたし、あんたからクラリネットまで奪いたくないよ
【ゆり】……言い直そう。あんたは、吹奏楽部に必要だから
【かなえ】嬉しいお言葉です、夏野部長。ええ、ひとりで演奏しても虚しいですからね……。今後も、みんなでアンサンブルを響かせましょう
【かなえ】及ばずながら、私も全力を尽くしますから
【ゆり】……うん、がんばれ
【ゆり】……妹ちゃんに、お姉ちゃんの格好いいところを見せてあげよう
【ゆり】……また憧れて、真似してもらえるぐらいに
【ゆり】……今後もビシバシしごくから、三善
【かなえ】はい。よろしくお願いします、夏野部長
【かなえ】ただし。私たちにばかりかまけて、自分のことをお忘れにならないように。うかうかしていたら、置き去りにしてしまいますからね……な～んて♪
【ゆり】……まだまだ、ひよっこには負けない
【ゆり】……三善のくせに、生意気だぞ
【セイラ】～……♪
【セイラ】（ふふ。懐かしいなぁ、あぁいうの……。羨ましいけれど～、青春って感じ♪）
【セイラ】（あたしも、早く退院して……。軽音部のみんなと、あんなふうに、わかりあいたいな。歌声と演奏を重ねて、音をあわせたい）
【セイラ】（互いに溶けあうみたいに、汗だくで踊ったりしたいな）
【セイラ】（そのためにも、早く元気にならなくちゃ）
【セイラ】（今日は、手術痕が残ってて無理だけど。この傷が、ちゃんと癒えたら……。お薬でも『健康体操』でも何でも試して、すこしずつでも快復していこう）
【セイラ】（それでまた、あたしは軽音部としてステージに立つの。むかぁし……みんなで頭をひねって考えたダンスパフォーマンスを、後輩たちに教えてあげたいし）
【セイラ】（いっぱいいっぱい、伝えたいことがあるから）
【セイラ】よぉし、みんな準備はＯＫ？　思いっきり歌って踊ろうっ、あたしはもう我慢できないけれど～♪
【セイラ】どんな国にも、歌と楽器とダンスはある！　リズムが、メロディが、アンサンブルがあるから！
【セイラ】意地悪な神さまがあたしたちから奪い損ねた、バベルの塔の崩壊以前からずっと響いていた音楽を！　みんなで一緒に、思いっきり堪能しちゃおう～♪
【セイラ】んん～っ、今日もとっても『ハッピーな感じ』！　Rock'n'roll……☆