=== 2711 ===

【セイラ】るんたった～、るんたった～……♪
【セイラ】あはははは☆　ゆっくりしか動けないのが残念だけれど、やっぱり音楽にあわせて踊るのって楽しい～……♪
【セイラ】うわっとと？　ごめんね転校生くん、もたれかかっちゃった……♪
【セイラ】転校生くんも、楽しんでる？　うん、だったら良かったのだけれど～♪
【セイラ】えへへ。体力があるのね、まだまだ元気？　男の子だもんね、意外と筋肉も立派～……さわさわ♪
【つゆり】曽根先輩。あのう、セクハラだと思います
【セイラ】はうう、ごめんね。つい、物珍しくって……。安心してね、転校生くんを取ったりしないけれど？
【つゆり】いやいや……。べつに、転校生くんはわたしのものじゃないので
【つゆり】ともあれ、さすがですね曽根先輩。誰よりも早く、『健康体操』の踊りかたを覚えちゃいましたね
【セイラ】んん。簡単だけれど～、踊りは正確さよりもリズム感とパッションだし！　転校生くんはぎこちないのだけれど、ロボットダンスみたいね？
【つゆり】いや。曽根先輩に後ろから抱きつかれてるから、ドギマギしてるんだと思いますけど
【つゆり】ほらもう、服が乱れて胸とか見えちゃいそう。もうすこし、気をつけてくださいね？
【セイラ】あはは。転校生くんってノリが悪いし、あたしのおっぱいを見てテンションを上げてくれたら良いかしら～……。あうう、口のなか血の味がしてきた
【つゆり】あぁ、あんまり無茶しないでくださいね。休みましょ、曽根先輩？
【セイラ】んん～……。もっと踊りたいのだけれど、せっかく今日は賑やかで楽しいのに～？　まぁ、ちゃんと退院するまでの辛抱かしら？
【つゆり】そうですよ、入院中はわたしがいつでも付きあいますので。今日は我慢して、一休みしましょう。ほら、わたしとピアノの連弾をしません？
【つゆり】ふたりがかりなら、疲労感も半減するかな～って♪
【セイラ】そうね～。えへへ、誰かと音をあわせるのって大好き……♪
【こよい】（あっ、曽根先輩が演奏のほうに行ったから転校生くんが空いたで）
【こよい】（『健康体操』、二人一組で踊るんやもん。うちの相手は、つゆちゃんがしてくれてたけど）
【こよい】（つゆちゃんも、演奏するっぽいなぁ。うん、ほんなら仕方あらへんね。うちが、転校生くんとペア組むしかないなぁ？　えへへ……♪）
【ゆり】……星海さん、わたしとペアを組もう
【こよい】ほぇっ？　えっ、何でやのん？
【ゆり】……わたしとじゃ、嫌？
【こよい】いやいやっ？　ちょっと意外やったんよ、夏野さんには嫌われてると思ってたもん！
【こよい】ペアに誘ってくれて嬉しいわぁ、ほんなら仲良ぉ踊ろ？　るんたった～……♪
【ゆり】（……う～ん。星海さん、転校生とペアを組みたそうにしてるのが見え見えだったし）
【ゆり】（……ちょっと意地悪して割りこんでみたんだけど、気づいてないっぽい）
【ゆり】（……ほんとに、むかつくぐらいに良い子すぎる）
【ゆり】（……何か、ちっちゃい子を騙してるみたいで心が痛むな）
【こよい】ふぁ？　どないしたのん、夏野さん？
【ゆり】……何でもない
【ゆり】……ただ踊ってるだけだと暇だし、ちょっと喋ろうか
【ゆり】……つゆりちゃんのこととか、教えてほしいな
【ゆり】……まだ星海さんに比べると、ぜんぜん知らないから
【こよい】うん、えぇよ。ほんなら、つゆちゃんの恥ずかしい話をしよか♪
【つゆり】こよちゃ～ん……。いいけどね、それでふたりが仲良くなってくれるなら
【かなえ】あのう、私はどうしましょう……
【かなえ】伴奏は八朔先輩たちがするようですし、踊ろうかと思うのですけど。ペアを組む相手がいなくて、あぶれてしまいますね？
【かなえ】おや？　何ですか、転校生の先輩？
【かなえ】あぁ、そちらもペアからあぶれたのですね？
【かなえ】では、私と組みましょう。お手をどうぞ、先輩♪
【かなえ】～……♪
【かなえ】ん？　どうしました、何か言いたげですね？
【かなえ】あぁ……。私、あなたに対してはいつもあんまり愛想が良くありませんからね。親しげに接されて、ビックリしましたか？
【かなえ】でも私は、基本的には誰に対してもそうですよ。ちょっと、慇懃無礼なのです
【かなえ】べつに、あなたのことは嫌いではありません。もちろん、好きでもないですけど……。よくわかりません、ほとんど喋ったこともないわけですし
【かなえ】それでも、ダンスは踊れるでしょう？
【かなえ】……覚えてますか、先輩。四月ごろ、桜の季節のことを
【かなえ】マーチングバンドのメンバーに抜擢されて、重圧に耐えかねて逃げだした私を……。転校生の先輩が、見つけてくれましたね
【かなえ】私の話を聞いて、肩車をして、みんなのところに帰してくれました
【かなえ】私、ちいさな子供みたいに泣いちゃって……。情けないところを、見られてしまいましたね
【かなえ】できれば忘れてもらいたい、恥ずかしい記憶ですけど。まだ覚えてくれているうちに、ちゃんとお礼を言いますね
【かなえ】ありがとうございます、先輩
【かなえ】あのとき先輩が見つけてくれなかったら、私、どうなっていたことでしょう
【かなえ】逃げたまま、どこにも辿りつけずに……。途方に暮れて、泣きつづけていたかもしれません
【かなえ】今は、笑えています。ご覧のとおりの無愛想なので、ぎこちなくしか笑えませんけど。まだまだ苦しいこと、つらいことに直面するたびに泣いてばかりですけど
【かなえ】あの日から……。泣いているとまた先輩がどこかから飛んできて、私を肩車するんじゃないか～って思うようになりました。まぁ、そんなわけがないんですけど
【かなえ】それを想像すると、なかなか愉快ですから。笑っちゃって、私、泣きやむのが早くなったんですよ。だから、ありがとうございます……先輩♪
【かなえ】うん、ようやく言えました。こういうのは、ちゃんと伝えないと『すっきり』しませんからね
【かなえ】貸し借りも恩も何もかも、きちんと精算しながら前に進みたいです
【かなえ】おや、どうしました先輩？　どこかを、痛めたような顔をしてますけど……？
【かなえ】あぁ……。うちの妹が起きて、なぜか転校生の先輩のお尻を蹴ったんですね。あとで叱っておきますから、許してあげてください
【かなえ】妹は、なぜか私が誰かと仲良くしているのを見ると機嫌を損ねるのです
【かなえ】べつに仲良くはしてませんけど、手ぇ繋いで踊ってるからそう見えたのでしょうか？
【かなえ】あぁ、ばんばん蹴られてますね……。こらっ、やめなさい
【かなえ】ふふ。妹は、私が好きなひとを嫌いになる傾向があるんですけど。自分で思っている以上に、私、あなたのことが好きなんでしょうかね？　な～んて……♪