=== 2712 ===

【ひまり】夏だ！
【みつる】海だ！
【ともこ】労働です
【ひまり】うう。せっかくの海水浴日和なのに働かされるだなんて
【ひまり】せえとかいちょおだって、たまの休みくらいは生徒会の仕事から離れてのんびり遊びたいのに。どうして一週間も海の家で働かされるの……？
【ともこ】どうして働かされるのか……いい質問ですね。会長が会計記録にほとんど目を通していないのが、いまのでよくわかりました
【ともこ】会長。生徒会は、生徒たちに楽しんでもらうために春からさまざまなイベントを企画・立案してきましたよね？
【ひまり】あ、ああ……
【ひまり】お花見をしたり、料理大会を開催したり、七夕をしたり……みんなに楽しんでもらうために、最善を尽くしたつもりだ！
【ひまり】だけど、それがどうして海の家に繋がるの？
【ひまり】あっ、もしかして海の家でイベントが開催されるとかなのかあ？　だったら私も参考にしたい☆
【ともこ】何を寝ぼけたことを。待ち受けているのはただの仕事ですよ？
【ひまり】な、なんで！　どうして？　私には強制労働させられる『いわれ』なんてないと思うんだけど！
【ともこ】いえ。それが大ありなのです
【ともこ】生徒たちのためにイベントを開催するのはよいことですが、会長は予算の見積もりが甘すぎます
【ともこ】しかも、会計であるわたしの許可を取っていない出費も、多々見受けられました
【ともこ】うまくちょろまかしたつもりでしょうけど、わたしの目が黒いうちはごまかせませんよ
【ともこ】今後もこのペースでイベントを実施すれば、生徒会は財政破綻してしまうでしょう
【ともこ】そこで、アルバイトです。上半期に使いすぎた予算を、仕事によって得たバイト代でこっそりと補填すれば、問題は解決するはずです
【ともこ】つまり、会長が今から一週間ほど働かされるのは自業自得なんです。日給一万円として、三人で二十一万円。使いすぎた予算を補うには十分な額でしょう
【ともこ】どうです。納得しましたか？
【ひまり】だ、だけどその……みんな楽しんでくれてたし、結果オーライだと思うっていうか！　生徒たちに夢を与えるのがせえとかいちょおの役目！
【ともこ】そうは言いますけどね。このままでは次期生徒会の選挙予算すらままならなくなってしまうんですよ。自分のしでかしたことをわかっているのですか、会長？
【ひまり】ぐ、ぐぬぬ……
【みつる】まあまあ。落ち着いてよ、ともこ。会計の責任にはならないように、僕からも取り計らっておくから。ね？
【ともこ】いえ。そういう問題ではありません。これは生徒会の沽券に係わる問題です
【ともこ】なにより、副会長が会長を甘やかして、好き勝手なことをやらせてきたからこういった問題が起きるのです
【ともこ】いいですか。生徒会の失態は連帯責任であることを自覚し、一丸となって働くのが筋というもの。副会長もきびきびと働いてくださいね？
【みつる】あはは……。ともこは手厳しいね
【ひまり】うう。だけどこんなにお客さんのいそうなところで働くのは、難易度が高そうなのだあ……せめてオフシーズンの、もっと人がすくないときにして？
【ともこ】黙らっしゃい。予算の使い込みを追求されて、また再任選挙に発展しても知りませんよ？
【ともこ】幸いにも、わたしたちがこれから働く『海の家』を経営しているのは、わたしの父の知己だそうです
【ともこ】掛け合ってみたところ、あっさりと受け入れてもらえましたよ
【ともこ】ですから……わたしの顔に泥を塗らないように、ちゃんと働いてくださいね。くれぐれも粗相のないようにお願いします
【みつる】連帯責任、ね。たしかに、ともこの言うとおりだよ。僕たちはすこし、楽観視しすぎていたみたいだ
【みつる】不満はあるかもしれないけど、生徒会の窮地に気づいてともこが手を回してくれたんだ。ひまりも頑張ろう？
【ひまり】う、うむ。せえとかいちょおがんばる！
【ともこ】その意気ですよ、会長
【ともこ】さて。ではさっそく海の家に向かいましょうか。お店のかたを待たせてしまうのも、申し訳ありませんし……
【ともこ】おや。わたしに電話がかかっていますね。向こうから気を利かせて、連絡を寄越してくれたのでしょうか？
【ともこ】はい、もしもし。悠木ですが……
【ともこ】……はい？　今なんと？
【ともこ】えええ……。きのう店じまいをしたあとに従業員のみんなで鮮魚を食べに行ったら、集団食中毒になった……？　冗談、ではないみたいですね？
【ともこ】ええ、はい。おだいじに……
【ともこ】……会長。先ほど、海の家のオーナーから電話があったのですが。従業員がいなくなったので、わたしたちにお店を任せたいそうです
【ひまり】ちょ、ちょっと待って！　責任者がいないのにどうやってバイトするのだあ？
【ともこ】わたしもそのことは確認したのですが、海の家はバイトの入れ替わりが激しいので、誰にでもよくわかるマニュアルがあるようなのです
【ともこ】マニュアルを参考にすれば、一日くらいならお店を任せられるとのことで……ぜひ、協力してほしいとのことでした
【みつる】う～む。協力といわれても。さすがに、高校生の僕たちには荷が重すぎるんじゃないかな？　問題が起きたときに、責任は取れないだろうし
【ともこ】ええ。さすがに話が違うと、わたしも断るつもりだったのですが……かわりに、お給料は弾んでくれるそうです
【ともこ】なんと日給は当初の五倍。それに、人手が足りないなら知り合いを呼んでもいいとのことでした
【ともこ】一週間だった刑期も、大幅に短縮できそうですが。当然、やりますよね？