=== 2713 ===

【ひまり】し、仕込みってどうやってやればいいの？　私、ぜんぜんわかんないんだけど！
【ともこ】さほど技術は必要ないので大丈夫ですよ、会長
【ともこ】ここにあるマニュアルに書いてあることを、マニュアル通りにやれば問題ありませんから。マニュアル様様ですね
【ともこ】基本的には、厨房にある鉄板やフライヤーで調理すればよさそうですね。すぐに調理に取り掛かれるよう、具材を切っておく必要がありそうです
【ともこ】うふふ。はじめは接客担当をしようと考えていましたけど。調理場の担当なら、刃物を扱えるんですよね。盲点でした
【ともこ】『ぴょんぴょん丸』も活躍の場を与えられて喜んでいるようです♪
【ひまり】め、目がマジになってるぞお!?　ユッキー、間違ってもお客さんに切りかかっちゃ駄目だからな？
【ともこ】何を言ってるんです。わたしは正常ですよ？
【ともこ】見たところ、厨房にある包丁も丁寧に研がれているみたいですね。切れ味がどれほどのものか、試してみたいです。うふふ、うふふふふ……♪
【ひまり】こ、怖っ！　明らかに人斬りの目をしてるんだけど！
【みつる】あはは。ふたりとも頑張ってるみたいだね
【みつる】さて。急に呼び出してすまなかったね、転校生くん。さっき説明したとおり、人手が足りなくて困ってるんだよ
【みつる】双子は相変わらず生徒会には来ないし、僕たち三人で海の家を切り盛りするのも難しい。君が手伝ってくれなかったら、どうなっていたことやら？
【みつる】と、いうわけで。お手伝いをよろしく頼むよ、転校生くん♪
【ひまり】おお。下僕くんも来てくれたんだな♪　非常に助かる！
【ひまり】むぎゅ！　ど、どうして急に抱きしめるの!?　夏の間せえとかいちょおに会えないから寂しくなったの!?
【ひまり】うむ？　私が涙を流していたから気になったのか？
【ひまり】実は、玉ねぎを切ってたら目に沁みてなあ。ちょっと涙ぐんで、どうしたものかと困ってたところなのだあ。下僕くん、代わりにやってちょうだい♪
【ひまり】えへへ。さすがは下僕くん、嫌な顔ひとつせずに仕事を引き受けてくれる♪　泣きたいときは私の胸のなかで泣くといいぞ♪
【ひまり】えっ、いらないって？
【ひまり】むう。バイトのあとに水着に着替えて遊ぶつもりだけど、私のせくしーなナイスバディを見て後悔しても知らないからなあ？
【ともこ】何を寝ぼけたことを言っているんですか。冗句を言う暇があるなら、黙ってきびきびと働いてください
【ひまり】じょ、冗談じゃないぞお？　本気だから！
【ともこ】ふふっ
【ひまり】な、何その乾いた笑い!?
【ともこ】ともあれ。転校生さんがいればかなりの助けになりそうですね。猫の手も借りたかったところなので、感謝していますよ♪
【みつる】材料の入った段ボールを運ぶ仕事も、まだまだ残ってるからね。材料の仕込みが終わったあとで力仕事もお願いするよ
【みつる】なんて。来たばかりなのにたくさん仕事を押し付けるのも悪いよね。僕がやるから、もし手が空いてたら手伝ってくれると嬉しいな
【ともこ】……ふぅ。一時はどうなることかと思いましたけど、転校生さんも来てくれましたし、あとすこしで開店できそうですね
【みつる】たしかに、ちらほらと海水浴を楽しんでいるひとも現れているね。残りの作業を片づけたら、オープンしてもいい頃合いかも
【みつる】接客のマニュアルも熟読したし、たぶん問題ないよね。僕が接客担当でよかったのかはわからないけど
【ひまり】何を言う、ミッチー。裏方をするよりも『王子様』として女性客の心をつかむ役目のほうが、よっぽどミッチーには向いているぞお？
【みつる】うん。ありがとうひまり、すごく複雑な気持ちだよ。たしかに『王子様』ではあるけど、僕って料理も得意なんだよ？
【みつる】こういうところで女の子らしさを発揮させてくれたっていいのに。ぶつぶつ……
【ともこ】ふむ。では当初の想定どおり、わたしが接客しましょうか。悪漢やクレーマーはただちに斬り捨てますけど
【みつる】しれっと物騒なことを言うよね、君は……？
【みつる】刃傷沙汰は勘弁してほしいし、やっぱり僕が接客するよ。急に呼び出された転校生くんに熱気のこもった厨房を任せるのも、なんだか申し訳ないからね
【ひまり】だったら私が交代するぞお、ミッチー♪　私、いろんなひとと交流したいから、むしろ接客したいくらいなのだあ。遠慮せずに言ってほしい♪
【みつる】何を言ってるんだい。ひまりが人前に出たら、『年端もいかない子供を働かせてる』って問題になるじゃないか
【ひまり】ひどいっ!?
【みつる】ともあれ。開店の準備は整ったみたいだね。調理場はともことひまりが担当して、接客は僕と転校生くんが担当する。それでいいね？
【ともこ】ええ。よろしくお願いします
【ひまり】わ、私も……さっきから釈然としないけど、先輩として頼りになる姿を見せなくてはな。よろしく頼む！
【みつる】それじゃ、本時刻をもって『海の家』開店～☆
【みつる】今日からの日々が、暑いひと夏の思い出になることを期待しよう♪