=== 2716 ===

【ひまり】んぐんぐ。う～む、やっぱり働いたあとの冷たいジュースはおいしいのだあ♪
【ひまり】えへへ、かき氷も食べちゃうぞお。あははっ、ちべたいなあ♪
【ひまり】んのわっ!?　あ、頭がキーンってする！　痛たたたた！
【ともこ】一度に掻きこみすぎですよ。いくらかき氷とはいえ、責任ある立場なのですからもっとお淑やかに食べてください
【みつる】あはは。ひまりらしいね。僕も接客で忙しかったし、店を閉めてる間にゆっくりとお昼をいただこうかな
【みつる】歯に青のりが付きそうなメニューばかりで困っちゃうけど。焼き魚なんかは美味しいんじゃないかな
【みつる】近所の漁師さんと提携してて、獲りたての魚介類なんかもいろいろ仕入れてるみたいだし
【みつる】だけど、海の家を閉めてもよかったの？　店を任されてるからには、最後まで営業したほうがよかったと思うんだけど
【ともこ】そのことなんですけどね。お昼までの売上を数えたら、いつもの目標額よりもおおい売上があったのです
【ともこ】きっと、転校生さんの働きぶりと、副会長の人気もあってお客さんもいつもよりおおくの注文をしてくれたのでしょう
【ともこ】そのことを食中毒で倒れているオーナーに報告したところ、むしろ向こうから休憩を取ってほしいと要望があったのです
【ともこ】じゅうぶんすぎるくらいに働いてくれたと、感謝の言葉もありました
【ひまり】えへん。せえとかいちょお頑張りました！　ミッチーだけじゃなくて私も褒めてほしいのだあ♪
【ともこ】……会長は焼きそばを焼いていただけでしょう？
【ひまり】ええっ、ひどい！　そばだけじゃなくて、ほかにもちゃんと焼いていたんだぞお？　焼きイカとか焼き魚とか！
【ともこ】そんなに褒めてほしいのですか？　しょうがないですね
【ともこ】よく頑張りましたね、よし、よし……♪
【ひまり】えへへ。これぞ後輩たちから尊敬されるせえとかいちょお！　頑張ったかいがあったなあ♪
【みつる】僕からも、頭を撫でてあげるよ。よしよし☆
【ひまり】うわぁい、ミッチーからも褒められたのだあ♪
【ひまり】……むう？　よく考えると『子供あつかい』されているような気がするぞお？
【ひまり】おお、転校生くんも褒めてくれるんだな！　えへへ……なんだか子供をあやすみたいでちょっと思うところはあるけど、ありがたく褒めてもらうのだあ♪
【かえで】あたしからも褒めてあげるわね、よしよし
【ひまり】あうあうっ!?　なんだか優しいメンバーに紛れて思い切り私の頭をデコピンしてくるひとがいるんだけど！　誰かこの風紀委員長をなんとかするのだあ！
【かえで】あのねぇ。陛下が行方不明になってるんだから、身内で慣れあってる暇なんてないのよ。そこんところ理解してるの？
【かえで】あのひとはそんじょそこらの駄犬じゃなくて、財閥の令嬢なんだから。誘拐でもされたらあたしたちの首が飛ぶかもしれないのよ、物理的に？
【さくら】さすがに、そこまでのことはないと思いますけど……。ですが、陛下が犯罪に巻き込まれていたとしたら、おおごとですからね
【みつる】たしかに。れいかが失踪したことが円城寺家にバレたら、大規模な捜索隊を結成して山狩りが行われるだろうからね。いや、海だから海狩り……？
【みつる】とにかく、れいかの家のひとに悟られないようにしないとね。夕方くらいまでには見つけたいところだよ
【ひまり】うむ。目撃情報もあると思うし、まずは聞き込みから始めよう！
【ひまり】……ところで、お腹すいてるからご飯食べてからでいい？
【ともこ】腹が減っては戦はできぬ。いいでしょう、わたしも朝から働きづめで、すっかりお腹が空いてしまっていたところなので
【かえで】あんたらは呑気よね……。あたしたちは待たされてる身なんだけど？
【みつる】まあ、そう言わずに。君らもれいかのことを知ってるなら、この程度で事件に巻き込まれるような深窓の令嬢じゃないってことはじゅうぶんに理解してるだろう？
【かえで】あんたそれでも『王子様』なの？　いや、たしかに陛下ならなんとかなりそうだけど……
【かえで】と、とにかくあたしたちは先に陛下を探すから、食べたらすぐに協力しなさいよ？　行きましょ、さくらさん？
【さくら】ええ。では行きましょう、かえでさん♪
【ひまり】……なかなかに騒々しかったなあ、『春秋コンビ』のふたりは？
【ともこ】それだけ前生徒会長のことを親身に思っている、ということでしょう。以前より人望の厚いひとでしたからね。会長職を射止めたのも、納得がいきますよ
【ひまり】ふむ。ということは私も行方不明になればユッキーに心配してもらえる、ということなのかも？
【ともこ】何が『ということは』ですか。予算の使い込みによって着々と人望を失っているというのに……。まったくあなたは、困った生徒会長ですね
【ともこ】心配という意味では、間違ってませんけどね。あなたはここに存在していても心配です。もうすこし、頼りになる生徒会長であってほしいものです
【みつる】ともこのお小言は絶好調だね。だけどそろそろ動き始める準備をしないと、せっかくのお休みをれいかの捜索に充ててしまうことになるよ？
【ともこ】おっと。つい長話してしまいましたね。補給して、すぐに出かけましょうか？
【ひまり】うむ。せっかくの海だし、水着も持ってきたのだからな。泳がなくては損に決まっている！
【ひまり】行くぞ、生徒会役員たち！　れいかをぶじに見つけて、みんなで一緒に泳ぐのだあ☆