=== 2718 ===

【れいか】はぁ。ボール遊びにも飽きてきたわね……。やっぱり同じ行動ばかりしてると、飽きるのも早いというか
【れいか】ルールを改変しながらやり過ごしてきたけど、そろそろおしまいにしましょうか？
【うしお】あはは。最後のほうは、ボールに触れた瞬間にしりとりをするっていう謎ルールだったから大変だったの
【うしお】しかも、単なるしりとりじゃなくて、七文字以上の単語しか使っちゃ駄目なしりとり……。頭の回転の速さが求められて、とろいわたしにはつらかったの
【れいか】隙あり♪　そ～れ、『ヘラクレスオオカブト』！
【うしお】と、と……『トンビが鷹を生む』！
【れいか】む……『無病息災』！
【うしお】い、い……？　あわわっ、『イカの姿焼き』！
【れいか】き、『キラーコンテンツ』！
【うしお】つ、つ、つ……うひゃああん!?
【れいか】うふふ。わたしの勝ちね♪　これで三十二連勝☆
【うしお】れいかちゃんは手ごわいの……。だけど、斬新ですごく楽しい遊びだったの♪
【れいか】ええ。とっても無意味で楽しい、気楽なお遊び。背負うものが何もなくて、面倒なことや厄介なことを忘れていられるような時間よね
【れいか】普段はさまざまな重圧に搦め捕られているけれど、今この瞬間だけは何物にも束縛されない。優雅で感傷的な時間を味わうことができているわ
【うしお】わたしも、目を背けたくなるような人間関係から抜け出して、とっても開放的な気分なの……♪
【うしお】海に誘ってくれたひびきんぐには悪いけど。臆病なわたしは、しがらみのない海で自由に泳いでいるほうが気が安らぐの
【うしお】ところで、このあとはどうするつもりなの？　ボール以外の遊び道具は持ってきてないみたいだけど……？
【れいか】そうね。このあたりの岩場は入り組んでいるから、まだまだ見慣れない地形が隠れていそうね。探検してみない？
【れいか】足のつかないところはすこし心もとないけど。このあたりは浅瀬だから、さほど問題はなさそうよね。探検で異存はないかしら？
【うしお】わかったの。れいかちゃんの言うようにこの辺りの岩場を探検をするってことで、決まりなの♪
【うしお】えぇっと。まずはこっち側を……
【いかり】ううう～っ！　悔しいですし！　もう一回勝負しましょう、棗先輩！
【ひびき】ええ～。お昼からずっと泳ぎっぱなしだから、そろそろ休みたいっちよ。おかげで、こんな人気のないところまで辿りついちゃったし……
【うしお】し、しまったの！　ふたりで隠れるの、れいかちゃん！
【れいか】むぐっ。どうしたの急に。身体にべたべた触られると、いくら同性だからって困っちゃうわ？　わたくしにはそういう趣味はないのだけど……
【うしお】ち、ちがうの！　わたしの知り合いが近くにいるから隠れて！　じっと息を殺してひびきんぐたちが通り過ぎるのを待つの……！
【れいか】むぐっ!?
【うしお】ごめんなの。すこしだけ口を押さえさせてもらうの……
【いかり】はい、勝負成立ですし！　次は向こうにある離れ小島まで競争ですし！　そのあとはふたりで無人島探検に行ってみますし～♪
【ひびき】ういうい。しゃっちんの強引さには負けるっち……？
【いかり】にししっ、せっかくの海水浴なんですから、身体が動かなくなるまで泳がないと損ですし！　泳ぎたくても泳げなかったスイマーの霊が化けて出ますし？
【ひびき】縁起の悪いことを……
【いかり】それじゃ先輩、準備はいいですし？　よぉい……どん☆
【うしお】…………
【うしお】はふぅ。なんとかやり過ごせたの。一件落着……♪
【れいか】………！（必死でうしおの注意を引いている）
【うしお】うん？　どうしたの、れいかちゃん？
【うしお】ああ。ずっとれいかちゃんの口を押さえてたから息ができなくなったのね。手を放すから、ゆっくり酸素を吸い込むといいの♪
【れいか】ぷはっ……。おかげで酸欠になって死ぬところだったわ？
【うしお】ほぇ、そうなの？　人間って息継ぎなしで五分くらいは耐えられるものだと思ってたけど……？
【れいか】それは特殊技能よ。普通のひとなら持って数十秒くらいじゃない？
【れいか】まったく。唇を急に押さえられたかと思いきや、気絶させられそうになるだなんて。わたくしは童話に出てくる『眠り姫』じゃないのよ？
【うしお】うふふ。『人魚』に『眠り姫』……幻想的な組み合わせなの♪
【れいか】あのねぇ……ひとを死にかけにしておいて、さすがにその発言は呑気すぎるんじゃない？
【うしお】お、怒ったの？　ごめんなの、許してほしいの！
【れいか】はぁ。『人魚』さんにも困ったものね……？
【れいか】（だけど。こうやって気兼ねなく話ができるひとなんて、ひまりや四方以外には、ほとんどいないわよね）
【れいか】（わたくしは円城寺家の令嬢……。その立場が、どうしても人間関係を邪魔してしまうのだから）
【れいか】（わたくしは、ひとりの人間である前に、円城寺財閥の娘として扱われている。どれだけ交友を深めたとしても、生まれまでは変えられない）
【れいか】（たとえわたくしが友人として是認したとして、高貴な生まれの友人でなくては、円城寺家のひとたちはいい顔をしないでしょうね）
【れいか】（結果、裏で手を回して『お引き取り』願うことになってしまう。そんなのは望んでいないのに。わたくしの傍から引き剥されてしまう）
【れいか】（『人魚』さんも、わたくしの苗字や生まれを知ったら恐縮してしまうかもしれないわね）
【れいか】（だからこの関係は、ほんの短い時間だけの……泡になってしまうまでの、うたかたの関係）
【れいか】（ねぇ『人魚』さん。あなたとわたくし、どちらが本物の人魚なんでしょうね）
【れいか】（真実の愛を得られずに、泡になって消えてしまうような存在なのは、いったい……）
【うしお】えへへ……れいかちゃんの顔色がよくなったみたいで、安心したの♪
【うしお】わたしも、心の準備はできてるの。さっそく探検を始めるの♪
【れいか】……ふふ。そうね、限られた時間なのだから、のんびりしている暇はないわよね
【れいか】行きましょうか、『人魚』さん。誰も知らない楽園を求めて……♪