=== 2720 ===

【ひまり】う～む。やっぱり見つからない。いったい、れいかはどこへ行ったのだあ？
【ひまり】もぐもぐ、かき氷おいしい
【ともこ】またかき氷ですか、会長？
【ひまり】うむ。暑いなかを歩き回ったからな。ユッキーもちゃんと補給しなくては熱中症で倒れてしまうぞ？
【ともこ】いえ。わたしは飲み物だけでじゅうぶんです。つめたいものをたくさん食べると、お腹を冷やしてしまいますからね
【ひまり】一理ある！　せえとかいちょおお腹が冷えるから、さっきタオルで温めてたからなあ？
【ひまり】だけどかき氷はやめられない！　まさに魔力が秘められてるみたいなのだあ……
【みつる】たしかに、これだけ暑いとアイスも食べたくなっちゃうよね。僕からも差し入れにアイスを持ってきたよ☆
【ひまり】うわぁい、ミッチー大好き☆　アイスならいくらでも食べられるぞお♪
【ともこ】おや。副会長までおやつの時間ですか……。円城寺先輩の捜索は諦めたのですか？
【みつる】ううん。アイスと一緒に、このあたりの地図を買ってきたんだ。地図を広げて、まだ捜索していないポイントを狙い撃ちしていこう
【ひまり】おお、本格的だなあ。なんだか捜査本部みたい！
【みつる】あはは。苦肉の策ではあるんだけどね。水着を着てたって聞いたし、荷物も置いていったみたいだから遠くまでは行っていないはず
【みつる】だから、この海水浴場の近辺で見落としがちな場所を探してみる……っていうのはどうだろうと思ってね？
【ともこ】ふむ。たしかに、手当り式にあれだけ探しても出てこなかったわけですからね。あとは勘所で探していくしかなさそうです
【かえで】戻ってきたわよ～。はぁ、もう陛下を探すのは懲り懲りっていうか、疲れてシャワー浴びてきたらどっと疲れが出てきたわ……
【さくら】そう言わずに、あとすこし頑張りましょう？　陛下もいい加減、観念して出てくると思いますわ
【かえで】はぁ。海の家の食事、何かもらっていいかしら？　朝から探し回ってたから、さすがにお腹がぺこぺこなのよね……
【みつる】それなら、僕の買ってきたアイスを食べるといいよ。幼馴染みのれいかが迷惑をかけたお詫びってことで、差し入れを買ってきたんだ
【かえで】ふぅん。あんた気が利くじゃない……♪
【さくら】ところで、まあ。机のうえに地図なんて広げて……これで陛下を探すつもりです？
【みつる】うん。正直、うまくいくかはわからないけどね。ここまできたら、こっちも手段は択ばない。自棄になってでも探し出してみせるよ
【みつる】あ～あ。せっかく午後からは楽しく泳げるはずだったのに、れいかのせいでとんだ『とばっちり』だよね。あとで豪華ディナーでも奢ってもらおうかな？
【かえで】賛成～。あたしたちの誘いを断って失踪したんだから、迷惑料としてそのくらいは出してもらわないとね？
【ひまり】えへへ、高級お子様ランチを食べたいのだあ……
【ひまり】おっと、そんな妄想はさておき、すぐに捜索場所を決めなくてはな！　日が暮れてしまうと、いよいよ警察に捜索してもらうことになっちゃいそうだし……
【ともこ】ですね。あまり悠長なことを言っている暇はなさそうです
【ともこ】……おや？　なにやら騒がしいですね。来客でしょうか？
【いかり】おぉい、海の家のひと～。いまって閉まってるんですし？
【いかり】あたし、泳ぎ疲れてお腹は空いたし喉は渇いたしで大変だし！　開いてたら食べ物や飲み物を買わせてほしいですし～！
【ひびき】いつにもまして騒がしいっちね、しゃっちんは……うちに負けたのがそんなに悔しかったっちか？
【いかり】うう～！　悔しいに決まってますし！
【いかり】あたしが『回遊魚大作戦』を完遂して勝利を確信し、『ついに棗先輩に勝てたし～』って心のなかで喜びの舞を踊ってたときに、
【いかり】背後からサメのように驚くべき速さで泳ぐ棗先輩の姿が！
【いかり】あのときはすっごく心臓に悪かったし！　本当にサメが出て死ぬのかと思ったし！
【ひびき】あはは。先輩として、そう簡単には勝たせるわけにはいかないっち♪
【ともこ】あなたたちは水泳部の……海の家に何かご用ですか？
【ひびき】うん？　生徒会のひとたちこそ、なんで海の家にいるっちか？
【いかり】おおっ、ししょ～もいるし！　運命的な出会いですね～、ししょ～♪
【いかり】にししっ、これからふたりでこっそり泳ぎに行くし！　あたしとししょ～の関係は誰にも邪魔されないですし～♪
【いかり】えっ、駄目……？　人捜しがあるんですし？
【ひびき】人捜し……朝も手伝ってた気がするけど、もしかしてまだ見つかってなかったっち？
【ともこ】ええ。前生徒会長……円城寺先輩の姿が、朝から見えないままなのです
【かえで】すこし経てば、すぐに飽きて戻ってくると思ってたんだけどね。とんだ見当違い……どころか、大事件に巻き込まれたんじゃないかって不安なくらいなのよ
【ひびき】そのわりには、アイス食べてるみたいだけど……。なんでみんな『まったり』としてるっちか？
【みつる】腹が減っては戦はできぬ、ってやつだよ。実際、朝から『春秋コンビ』のふたりはれいかを探し回ってたし、甘いものは体力回復にはちょうどいいからね
【いかり】いいなぁ。あたしも体力回復したいですし！　これ、食べていいですし～？
【いかり】かわりと言ってはなんだけど、あたしや棗先輩もまた協力しますし！
【ひびき】ええっ、うちも手伝うっちか～。もうへとへとなんだけど？
【いかり】もぐもぐ……もうアイスに手を付けちゃいましたし！　棗先輩が手伝うの、決定～☆
【ひびき】ま、待つっちよしゃっちん！　勝手に契約を結ばれたら困るっち！
【ひびき】はぁ。とはいえ、うちもしゃっちんと泳いでたときに見た、あの赤髪の子のことがちょっと気になるっち。協力するしかないっちね～？
【みつる】よし、それじゃメンバーも揃ったところで、手分けしてれいかのいそうな場所を探そう。えぇっと、準備はいいかな？