=== 2722 ===

【ともこ】まさか、岩場の陰に洞窟への入り口があったとは、思いもしませんでしたよ。会長の予測は正しかった、ということでしょうね
【ともこ】せっかく見つけ出した、円城寺先輩への道標。絶やさずに最後まで導かれていきましょう。生徒会役員として、わたしも地の果てまでお供します
【ひまり】…………
【ともこ】会長？
【ひまり】ん、ああ。すまない。ちょっとぼーっとしてたのだあ
【ひまり】よぉし、ユッキー。歌を歌いながら、元気を出して進むぞお☆
【ひまり】～♪　～♪
【ともこ】はぁ……？
【ともこ】（空元気なのが見え見えですよ、会長。無理に明るく振る舞わなくても、わたしにはわかっています。言動がかえって痛々しいくらいですよ）
【ともこ】（……それにしても、ずいぶんと長い時間を歩いている気がします。朝から働きづめの会長の体力も、もうすぐ限界ですね）
【ともこ】（会長をひとりで先に帰して、不安にさせてもしかたがないですし。このあたりで引き返す判断をしたほうが、賢明でしょうか）
【ともこ】（おや、洞窟の奥のほうから、かすかに声が聞こえますね。会長の歌に紛れてあまり鮮明ではありませんが。人間の、声でしょうか……？）
【ともこ】会長、聞こえましたか？
【ひまり】うん？　何か聞こえたの……？
【ひまり】も、もしかして幽霊とか怪奇現象!?　や、やめるのだあユッキー！　洞窟の暗い雰囲気でそういう話されたら、私おしっこちびっちゃうから！
【ともこ】違います。洞窟の奥から、誰かの会話しているような声が聞こえたのですよ。会長が歌を歌っていたので、正確には聞き取れませんでしたけど
【ともこ】おそらく円城寺先輩のものと思われます
【ひまり】おお、でかしたぞユッキー！　これで一件落着だなあ☆
【ともこ】ええ。ですが、誰かと会話していた……ということは、第三者も洞窟の奥にいるということです。もしその声の主が、円城寺先輩を誘拐した賊だとしたら……？
【ひまり】えっ、ぞ、賊……!?　海に出るってことは海賊とかなのかあ？
【ともこ】可能性としては、あり得るというだけの話ですけどね
【ともこ】こんな遅くまで円城寺先輩が姿を現さないというのは、出しゃばりで好奇心旺盛なあのかたには珍しいですから
【ひまり】たしかに……
【ともこ】ああ。しかし、なんたる不覚でしょう！　『ぴょんぴょん丸』を携行していれば悪人を斬り捨てることができたのに！
【ともこ】さいきん『ぴょんぴょん丸』は血に飢えているので、悪漢がいれば養分とできたのですけどね？
【ひまり】いや、ペットと同列みたいに語らないでほしいぞお……？　そこらの肉食獣よりも物騒なんだけど？
【ひまり】しかし、そうなるとれいかの安否が気になるな。急がなくてはなるまい
【ともこ】ええ。わたしもそのつもりです。ここからはあまり物音を立てずに、身を潜めつつ進みましょう
【ひまり】……うむ
【ひまり】…………
【ひまり】……ねぇねぇ、ユッキー
【ともこ】なんですか。無言で過ごすのはもう限界です？　すこしくらいの間は静かにできないものですかね、まったく……
【ひまり】ううん。私、腰まで水に浸かってるんだけど……これっておかしくないか？
【ともこ】いえ。そんなはずがありません。すこし、傾斜が強くて水深が深くなっているだけでしょう
【ともこ】歩くにも不都合はありませんし、これくらいはどうということはありません
【ともこ】会長も疲れているでしょうし、余計なことは考えず、立ち止まらずに進みましょう
【ひまり】わ、わかったのだあ。すこし歩くのがしんどいから、ユッキーに捕まっていい？
【ともこ】ええ。わたしは鍛えていますから、そのくらいは構いませんよ。どうぞご自由に
【ひまり】……ありがとう。助かるのだあ
【ひまり】その。頼りない会長で、ごめんな？
【ともこ】なんですか、こんなときに。静かにすると言ったでしょう
【ひまり】ううん。危険な状況に陥ったことを考えたら、ユッキーに謝るのは今しかないと思ってな。迷惑ばかりかけて、本当にすまなかった
【ともこ】……何をおっしゃいますか。わたしが立腹しているのは、会長が頼りないことが原因ではなく……もちろんそれも原因のひとつではありますけど、
【ともこ】予算について何も相談してくれなかったことですよ
【ともこ】予算を有効に使うための発想や、備品をうまく使うための交渉なら、喜んで協力したのに
【ともこ】会長と副会長だけで話を完結させて、わたしを仲間はずれにするだなんて、何のための生徒会ですか
【ひまり】ユッキー……
【ともこ】わたしだって、鬼ではありませんよ。体面ばかりを気にして、何でもかんでも節約するつもりなんてありません
【ともこ】今日のように、海の家で得たアルバイト代をこっそり予算に組み込むくらいの帳簿のごまかしはしてのけるのですからね？
【ともこ】責任はすべて自分にあると考えて、ひとりで泥をかぶって……そんな恰好のいい真似は、会長には似合いませんよ。悪事や雑用はぜんぶ、わたしが引き受けます
【ともこ】だからあなたは、君咲学院を照らす光であってください。太陽のように、陰のない存在であってください。そうすることが、きっとあなたの仕事なのですから
【ともこ】わたしは、あなたの懐刀。生徒会会計の悠木ともこです。神棚に飾って刀身を拝むだなんて野暮な扱いでは、身も心も錆びてしまいます
【ともこ】思う存分に振るってください。降りかかる火の粉や悪意を、斬り捨ててください。光の射さない場所は、わたしが月のように照らします
【ともこ】どんな暗渠も、あなたの光さえあれば征くことができるのです
【ともこ】そうするだけの力は、すでにあなたの手にあるのですよ。君咲学院の生徒会長である、鶴海ひまり……あなたにだけしか許されない、平和のための力です