=== 2723 ===

【うしお】ふふ。探検は大成功なの。岩場のかたちが妙に入り組んでると思ったら、海のなかにこんな横穴が見つかるだなんて……
【うしお】ふふ。金銀財宝が出てきたら面白いの♪
【れいか】金銀財宝がなくても、今の状況がそもそも面白いわ。岩場に空いた穴を進んでいったら、こんな空間があるだなんて
【れいか】君咲学院の地下にも空洞があるけれど、そういった土地なのかしらね、この一帯は
【うしお】地震とかあったら怖いけど、でも楽しいの。けっこうな距離の浅瀬が続いていて、奥まったところまで行けたから、なんだか探検っぽかったの
【うしお】ここなら誰にも見つからずに、静かにリラックスできそうなの♪
【れいか】ええ。確かに……。天井から水滴が落ちてきて、水面に波紋を立てる音。それだけを切り取ったみたいな空間よね
【れいか】だけど、この先は浜辺とは逆方向よね。日も暮れる時間帯だし、そろそろ引き返しましょうか？
【うしお】なの♪
【うしお】えぇっと。帰り道も一本道だからこっちに……うん？
【れいか】あら。どうしたの、『人魚』さん
【うしお】れいかちゃん。見てほしいの……。潮の満ち引きで帰り道が海底に沈んじゃってるの
【うしお】このままだと、帰ることができないどころか。なんとか脱出しないと、逃げ場がなくて帰れなくなっちゃうの！
【れいか】嘘……何かの悪い冗談よね？
【うしお】ううん。このままだと、まずいことになるの。脱出するには息継ぎ三分、しないままで泳がないといけないの……
【れいか】だけど、それだと……
【うしお】うん。れいかちゃんには難しいと思うの
【うしお】水位がどのくらいまで上がるかはわからないけど、満潮になっても呼吸はできると思うの
【うしお】だけど、潮が引くまで待ったら、おうちのひとも心配してしまうの
【れいか】ふむ。朝まで帰れないのね……
【れいか】じゃあ、ここであなたと心中するっていうのはどうかしら？
【うしお】し、心中!?　なんでそうなるの！
【れいか】ふふ。逃避行の果てにあるのは心中と相場が決まっているものでしょう？　愛し合う男女は、認められない愛のために海に身を投げるの♪
【うしお】きょ、極端すぎるの！　一日待てば家には帰れるし……死に急いだら駄目なの！
【れいか】いいえ。わたくし、こう見えてかなりナーバスなのよ、『人魚』さん。家には帰りたくないの、自殺したほうがいいかもしれないって思うくらいにはね
【うしお】ええっ、そんなに思いつめていたの、れいかちゃん……？
【れいか】ええ。わたくしはね、たくさんのしがらみに拘束されてきたのよ
【れいか】家族から君咲学院という遊び場を与えられて、その中でだけ自由に振る舞うことのできる裸の王様……。いえ、女王様というべきかしらね
【れいか】今日も、友人たちと楽しく海水浴と洒落込むつもりだったのだけれど、遠くから監視の目があってね、彼女たちに申し訳なくて、お目付け役を撒いてきたのよ
【れいか】わたくしはただ、気ままに友達と遊びたかっただけなのに。わたくしは手のかかるお嬢様ではなくて、ちゃんとした大人になったつもりなのに
【れいか】許されなかったのよ。せっかく、学内での職務を終えて隠居生活に入れると思ったのだけど、わたくしはひとりで歩くことを許されていなかったのでしょうね
【れいか】正直、窮屈でたまらないわ。もう束縛なんてされたくない。だから、自由になりたい
【れいか】一緒に遊んだ縁もあるし、わたくしに自由を教えた責任を取って心中の相手になってくれるかしら、『人魚』さん……いえ、水嶌うしおさん♪
【うしお】な、ならないの！　すこし頭を冷やすの！
【うしお】……今ので、思い出したの。あなた、あの『女王陛下』って呼ばれてた円城寺さんだったのね？
【うしお】昔とは、すっかり雰囲気も変わっていたし、下の名前で呼んでいたから気が付かなかったけれど……
【うしお】わたしの名前を知ってるのも、きっとそれが理由なのね。噂はかねがね聞いてるの
【うしお】突然、辞任を表明した前生徒会長。才能も美貌も人徳も、そして家柄やお金までも、すべて持ち合わせている人気の生徒会長……
【うしお】そんなあなたが、いったいどうして世を儚む必要があるの？
【うしお】わたしには、あなたの持っているものがおおきすぎて、まったく理解できないの
【うしお】わたしは、内気で、人望もなくて、不器用で……あなたのこと、羨ましいと思うの
【れいか】……わたくしにも、わからないわ。だけどきっと、これは完璧であることを求められてきた、弊害なのでしょうね
【れいか】素晴らしいお兄さまたちに囲まれて、常に完全無欠であることを強いられてきたわたくしは、白鳥のように水面下で必死にバタ足をしていたの
【れいか】だけど、わたくしははじめて表立った失敗をした
【れいか】失敗はすぐに揉み消されて、学院のお偉方やいちぶの生徒だけしか知らない事実となったけれど、それはわたくしの心におおきな影を落としたのよ
【うしお】…………
【れいか】だからわたくしはむしろ、あなたの姿に羨ましさを覚えるわ。水嶌さん
【れいか】春先からずっと、不登校になっているのよね。理由はわからないけれど、授業に参加せずに悠々と暮らしている
【れいか】まるで優秀とはかけ離れているけれど、それはわたくしが何度手に入れようと思っても、手に入らなかったもの
【れいか】お金をいくら積んだって買えない、どんな宝石よりも値打ちのあるもの
【れいか】あなたはそのことを自覚できていないのよ。真珠貝のように、価値のあるものを抱えながら、その真価に気づいていない
【うしお】……ううん。わたしだって、ほんとは学校に行きたいの。みんなと一緒に、笑顔で授業を受けたいの。部活をしたいの
【うしお】でも……わたしは臆病で、ちょっとの重責にも耐えられなかったの。水泳部の部長としての職務から、逃げ出してしまったの
【うしお】わたしはあなたみたいに、強い人間じゃない……！