=== 2727 ===

【いかり】ピピーッ！
【いかり】そこの子供たち、危ないし～？　ちゃんとストレッチしてからプールに入らないと、足がつって溺れるし！
【いかり】そうそう、ちゃんと全身をほぐしてから、プールに飛び込むし！
【いかり】勢いよく、水面めがけて『ざぶ～ん！』って！
【いかり】どうしたし？　準備運動せずにプールに入る度胸はあるのに、飛び込みには自信がないみたいだけど～？
【いかり】ふふ～ん。まぁ、ちっこい子だからしょうがないし？　大人にとっては普通の深さでも、脚が届かないことだってあると思うし
【いかり】せっかくだから、お姉ちゃんが飛び込みのお手本を見せてあげるし♪
【いかり】ざっぶ～ん☆
【いかり】……って、監視員のあたしが飛び込んだら駄目だったし！　トラブルでも起きたのかって、なんだか心配の目で見られてるみたいだし……
【いかり】でもでも、プールの監視ばかりで泳げないのはなんだか『うずうず』しちゃうし！　すこしくらい水浴びしても罰は当たらないはずだし
【いかり】にしし。ちょっとだけ泳いじゃうし……
【いかり】ばしゃばしゃ……☆
【いかり】のわっ？　だ、誰だし！　あたしのおっぱいをタッチしてるのは！
【いかり】ピピーッ！　痴漢は許さないし！　次は法廷で会うから覚悟するしっ！
【いかり】陸でお縄にしてあげるから、逃げずにあたしについてくるし！
【いかり】……あれ。よく見るとこの痴漢、ししょ～に似てる？
【いかり】まさか他人の空似ってわけじゃないですよね。本人で間違ってないですし？
【いかり】ふぅむ。本当にししょ～本人なんですね……。プールに遊びに来てるだなんて、なんだか意外ですし。どうせ、女の子と一緒なんでしょうけど
【いかり】ふぅん。女の子を怒らせちゃって、すこしのあいだ別行動してるんですね……？　ウォータースライダーで、ビキニの紐が勝手に解けちゃったんですし？
【いかり】まったく、ししょ～ったら。ビキニだけじゃ飽き足らず、あたしのおっぱいまで触って。とんだ『スケベおやじ』ですし
【いかり】ししょ～なら許さなくもないですけど、そもそもどうしてタッチしたんですし？
【いかり】もしかして、ししょ～もあたしの魅力にとうとう気付いたとかですし？
【いかり】だったら不可抗力ですし。ししょ～の日頃の行いの良さに免じて、今日のところは許してあげなくもないですし～♪
【いかり】えっ。あたしを発見したから泳いで近づこうと思ったら、泳ぎの勢いがよすぎてぶつかった、って……？
【いかり】なんというラッキースケベ……
【いかり】それはそれで不可抗力なんでしょうけど、なんだかすっごく複雑ですし
【いかり】いや、痴漢に遭わなかったのはいいことですし。でも、なんというかそういうのじゃなくて、単純に魅力がないってことに敗北感があるというか……
【いかり】ううん、別にこっちの話ですし。それよりも、監視のアルバイトをしなくちゃ。遊んでばかりだと、もらえるお給料ももらえなくなっちゃいますし？
【いかり】えへへ。気付いちゃいましたか、ししょ～♪　あたし、夏休みにすこしバイトをしてるんですし♪
【いかり】棗先輩の影響ですかね？　あのひとも、アルバイトだとか塾の集中講義だとかで、ときどき部活を早引けするんですけど
【いかり】棗先輩みたいに速く泳ぐためには、そういう経験も必要なのかなって思ったんですよね
【いかり】というか、あたしがあれだけ練習してるのに一向にタイムが縮まらないのは、それが原因なのかな～って
【いかり】いろいろ考えて、練習の一環として頑張ることにしたんですし
【いかり】はじめてのバイト……。いわゆる『ファーストバイト』ってやつですし♪
【いかり】んん？　『ファーストバイト』は、結婚式の用語なんですし？　クラスメイトの従兄さんの結婚式で、そういうのを見たことがある……？
【いかり】へぇ。ししょ～って物知りですね～♪　たしかに、あたしみたいに噛み癖のあるタイプなら、アルバイトより噛むほうの『バイト』が似合ってるかも、なんて～♪
【いかり】おわっ。どうしたんですし、ししょ～。あたしの頭に、なんかついてますし？
【いかり】ああ。『えらいえらい』って褒めてくれてるんですね
【いかり】褒めてくれるのは嬉しいんですけど、実際のところはプールの監視員ですし。べつに、たいしたことなんてしてないですし？
【いかり】プールでトラブルが起きないように、見張ってるだけですし
【いかり】女子高生らしい、華のあるバイトをするっていうのも考えてたんですけど。やっぱりあたしには、水辺のバイトが向いてそうな気がしたんですよね
【いかり】泳ぐのが好きなのと、あたしもよく溺れることがあるから、安全を守りたいって思ったんですし
【いかり】ししょ～は、知らないと思いますけど。あたしも昔、溺れてるところを助けてもらったことがあるんです
【いかり】いつもは穏やかな川が、水が。急にあたしに牙を剥いて襲いかかってきた
【いかり】水の中は、暗くて、怖くて。死ぬかと思いましたし
【いかり】……だけど、そんなあたしを誰かが助けてくれて、水上の光を見せてくれたんですし。そのひとも危険なはずなのに、自分の身を顧みずに、精いっぱい泳いでくれた
【いかり】だから、もし溺れて困ってる子がいたら助けたいなって、そう思ったっていうか
【いかり】憧れ……なんですかね。あたしが監視員のバイトを選んだのも、もしかすると
【いかり】まぁ、あたしが見張ってる限りは、危険なことは起きないはずですし。溺れるのを助けるのもかっこいいけど、事件を未然に防ぐのがいちばん大事ですし♪
【いかり】あっ。プールで悪さしてる子を発見したし！　泳げない子の浮き輪を没収して……。悪質ないじめだし！　あたしが見てないと思ってたら大間違いだし！
【いかり】ピピーッ！　そこの子、プールから上がってこっちに来るし！　お姉さんがキツ～くお仕置きするし！
【いかり】あっ、待て！　逃げるなし！　あたしの足の速さを見くびられちゃ困るしっ！
【いかり】……にししっ。あたし、ちゃんとお仕事できてますかね、ししょ～☆