=== 2728 ===

【むつみ】むっふっふ♪　いやぁ、今日も今日とていい天気！　こんないい日は走らにゃ損々ってな感じですね～☆
【むつみ】おっと、まだラインが引かれていませんね～？　仕方ない！　ここはこの高材疾足、韋駄天走の肩書でお馴染み！　榊むつみがライン引きをお引き受けしますぜ☆
【むつみ】ふんふんふ～ん♪
【みつる】あっ、こら、むつみ！　部活動に参加しちゃ駄目じゃないか！
【みつる】昨日無理して足を怪我したのに、まだ懲りてないの？　今日は安静にしときなさいって言ったはずだよ！
【みつる】転校生くん～、むつみが脱走してるから捕まえにきて！
【むつみ】げげっ、あっしの『いつも通りに振る舞っていれば逆にばれない大作戦』が速攻でばれちまいやした！
【むつみ】さすがはアニキ、あっしのことをよく見ていてくれている♪
【むつみ】ですが今回に限っては見逃してほしかった！　えぇい、ばれたものはしょうがない！　全力で逃走あるのみですぜ！　よ～い、ドン☆
【むつみ】って、いたたたっ！　足が痛い～！
【むつみ】うあ～ん！　うあ～ん！　足が裂けちゃう～！
【みつる】あ～あ、言わんこっちゃない。ほら痛くない痛くない。あとで湿布を貼ろうね
【みつる】ね、痛い思いはしたくないでしょ？　今日はおとなしく休養しときなよ
【むつみ】やだぁ、あっしも走りたい！　うあ～ん、アニキが意地悪する～！
【みつる】意地悪じゃないってば……。怪我が悪化したらますます走れなくなるよ？
【みつる】あっ、転校生くん。ごめんね、むつみの監視役をお願いしちゃって……。この子が逃げないように見張っててほしいんだ
【サン】出来れば、家に帰して休ませてあげてほしい……
【みつる】うわっ、お岩ちゃん！　びっくりしたぁ……
【みつる】うん、けどまぁそういうこと。色々お願いしちゃってごめんね？
【みつる】ほら、むつみ。転校生くんが来てくれたよ。今日は彼に送ってもらいな
【むつみ】やだやだ！　あっしは今日も明日も明後日も！　未来永劫走り続けるんです！
【サン】だぁめ……。今無理をしたら、完治が遅くなっちゃう……
【みつる】そうそう。休息だって立派な練習って言うじゃないか
【むつみ】うう……アニキたちはそうやってあっしをサボらせたいんだ！
【みつる】そんなわけないでしょ……。痛みのせいか、いやに攻撃的だね。説得しても埒が明かないかな？
【みつる】仕方ない。転校生くん、打ち合わせ通りお願いするよ
【むつみ】うひゃっ!?　どうしてあっしを背負うんですかいジョンくん！　そ、そういうのはお付き合いしている男女同士じゃないとしちゃいけませんぜ～！
【みつる】むつみが抵抗することは予想できたからね。そのときは転校生くんに無理やり連れて帰ってもらうことにしたんだ
【みつる】むつみの気持ちを蔑ろにするみたいで心が痛むけどね。怪我を悪化させるよりはいいだろう？
【みつる】というわけで、転校生くん。あとはよろしく♪
【むつみ】くそ～っ、アニキのハンサムな笑顔が憎くなる日がくるなんて！　ジョンくんも止まれ！　あっしを降ろせ！　うわ～ん、グラウンドが遠ざかっていく！
【サン】おうちで安静にしてね……。元気になったらまたいっしょに走ろう……♪
【むつみ】ん、んん？　アネゴがなんか言ってるっぽいけど、声がちいさくて全然聞こえない！　アネゴ～、全然聞こえていやせんぜ～！
【サン】えっ、そんなぁ……
【みつる】あはは……お岩ちゃんは声を出す練習をしないとね。まぁあとは転校生くんに任せよう
【サン】うん……
【むつみ】アニキとアネゴ……これから練習できるなんて、羨ましい！
【むつみ】ジョンくんは、いつまであっしを背負って走っているつもりですかい！　恥ずかしいから早く下ろしてください！
【むつみ】いいですかい？　陸上部員が自らの足で走らずしてなんとする！　運んでもらうなんてランナー失格です！
【むつみ】自分の足で走れないのがこれほど悔しいとは！　歯がゆい！　かゆすぎて全部引っこ抜きたい！　いっそ引っこ抜いてジョンくん！
【むつみ】って、いたた……足をばたつかせただけなのに、かなり痛む！　これってもしかして、けっこうな重症……？
【むつみ】アニキやアネゴはこれを見抜いて、あっしを家に帰そうとしたんですかね？
【むつみ】だとしたら、あっし……ちょいとひどいことを言ったかもしれませんね
【むつみ】うう、だけど一日走らない日があるなんて……あっしには到底耐えきれることじゃないですぜ～！
【むつみ】の、のわっ!?　どうして急に加速したんですかい、ジョンくん？
【むつみ】えっ、せめて走っている感覚だけでも味わってほしいって……？
【むつみ】や、優しい……！　ジョンくんは男のなかの男じゃないですか☆　あっし、不覚にもキュンとしちまいやした！
【むつみ】顔に当たる風が気持ちいい……♪　まさに走っているときの感じそのものですぜ
【むつみ】おかげで頭も冷えてきやした。ありがとう、ジョンくん♪
【むつみ】まったく……走れないのは自分の責任なのに、当たり散らして情けない！　あっしはまだまだ未熟者のようです！
【むつみ】今のあっしがやるべきことは、足を一秒でも早く治すこと。うんうん、今なら先輩たちの言葉も理解できやす☆
【むつみ】そうと決まれば善は急げ！　ジョンくん、あっしを家まで送ってください。今日はさっさと帰ってとっとと寝ます！　傷を治すのにはそれが一番☆
【むつみ】おっと、そのまえに……
【むつみ】アニキ、アネゴ、お気遣いありがとうございます！　それに、ひどいこと言ってごめんなさい！
【むつみ】今更ながらおふたりの愛が伝わりやした☆　あっし愛されてる……♪
【むつみ】おふたりの愛を一身に受け、榊むつみは帰ります！　また明日、元気な姿を見せるために☆
【むつみ】それでは御機嫌よう先輩がた♪　あっしもおふたりのこと愛してますよ～♪