=== 2729 ===

【ことり】あ、え、い、う、え、お、あ、お……
【ことり】……駄目だぁ、全然おおきな声が出せねぇ
【ことり】入部するときも団長しゃんに『声がちいさい！』って怒られちまったし、はやく改善しねぇとなぁ……。いつまでたっても先輩たちの影に隠れたまんまだ
【ことり】あ～あ、おらも団長しゃんたちぐらいの大声を出せたらなぁ……
【くるみ】ことりちゃん、元気を出してください～☆
【ことり】うひっ!?　地面から生首が生えてきただ！　しかもおら、生首に気遣われただよ!?
【くるみ】長く生きていると生首に気遣われることだってありますよね！　わたしはまだ体験したことがないですけど！　だからことりちゃんが羨ましいです～☆
【ことり】うん？　誰の首かと思ったら、園芸部の氷野しゃんじゃねぇだか。どういう経緯でそんなことになっちまったんだ？
【くるみ】あぁ、いつもの掘り掘りの一環ですＹＯ☆　グラウンドからず～っと掘り進んできたんです！
【くるみ】前々からグラウンドと部室を繋ぐトンネルがあれば便利だな～と思ってたんで、そっちの方向に向けて掘り掘りしていたら、
【くるみ】なんと驚き桃の木……あと何かは忘れましたけどとにかく木！　何やら聞き覚えのある声がするではないですか！
【くるみ】誰なのか確かめたくて急いで掘り掘りしました☆　おかげで出る穴のおおきさを間違えちゃいましたけど！
【くるみ】でも貴重な生首体験ができたので結果オーライです♪
【ことり】そ、そっか。満足しているならよかっただ
【くるみ】ねぇねぇ、それよりさっきのお話の続きをしましょう☆
【ことり】さっきのお話？　おらたち、何かお話してただか……？
【くるみ】わたしたちがしていたというより、ことりちゃんの独り言の件です！
【くるみ】ことりちゃん、何かに対してすごく悩んでましたよね？　たぶん！　おそらく！　床を挟んで聞いていたので、はっきりとは聞き取れませんでしたけど！
【ことり】ん、んだ。実はおら、声がちいさいのに悩んでいて……ほら、チア部の先輩たちはすっげぇおおきな声の持ち主だろ？
【くるみ】そうですね～。それはもうプレハブ小屋を壊すぐらいの声を出してます！
【ことり】うう、そうなんだ……。だからおら、あのふたりと並ぶのに引け目を感じてて……
【くるみ】う～む、なるほど。話はわかりました！　ここはこの氷野くるみが、ことりちゃんの悩みを解決するために力を貸しちゃいます☆
【ことり】でも、おら個人の問題なのに悪いだよ……
【くるみ】遠慮はいりません！　ほら、わたしたちってクラスメイトだったり、プレハブ小屋仲間だったりで結構接点がおおい間柄じゃないですか？
【くるみ】もはや家族みたいなものですし、泥臭いことは言いっこなしです☆
【ことり】ひ、氷野しゃん……うう、おら感激しただ！　この恩は忘れねぇだ、いつか必ずお返しするだよ！
【ことり】あと、この場合臭いのは水だと思うけど、そんなの氷野しゃんのやさしさに比べれば些細な問題だな！
【くるみ】えへへ、そこまで言ってもらえると照れちゃいます♪
【くるみ】だけど、お礼なんてほんとにいいですからね～。それよりも、一分一秒でも早く解決策を考えましょう！
【ことり】んだ！　おらも一生懸命考えてみるだよ！
【くるみ】う～ん！　う～ん！
【ことり】う～ん……。う～ん……
【くるみ】はっ、閃きました！　実際に大声を出さざるを得ない状況に自分を追い込むっていうのはどうでしょう？　やっぱり練習より実践の方が重要だと思うんですよね！
【ことり】んだども、大声を出さなきゃいけないような状況なんて……
【くるみ】そうなんですよね。そんな状況は滅多にありえないのが悩みどころです……
【くるみ】……ところでことりちゃん。どうして離れていくんですか？　わたし、何か悪いことでもしちゃいましたか？
【ことり】えっ、おらは離れたりしていないだよ。むしろ、氷野しゃんが離れていっている……ううん、穴に引きずりこまれてるように見えるだぁ
【くるみ】そう言われれば、さっきから何かに足を引っ張られているような……？
【こはる】捕まえたぞ、穴掘り犯！　か～さんの前にしょっぴいてやる！
【こはる】うんとこしょ、どっこいしょ！
【くるみ】げぇーっ!?　ほ、ほんとに引きずりこまれてますよーっ!?　なんでーっ！
【ことり】えぇっ!?
【くるみ】はっ……！　でも、これはチャンスですよことりちゃん！
【ことり】どっ、どういうことだ？
【くるみ】友達が突然穴の奥に引きずり込まれてしまう……ホラー映画とかなら最高の絶叫シーンです！　というわけでことりちゃん、是非シャウトを～！
【ことり】そ、そんな、おらに友達を糧にしろって言うだか！　そんなことできねぇだ！
【くるみ】あ、甘ったれてちゃ駄目です、ことりちゃん！　そんなことじゃいつまでたっても団長さんのような大声は手に入りませんよ！
【ことり】う、うう……！
【ことり】赦してほしいだ、氷野しゃん。団長に負けないぐらい成長したら、必ず助けに行くだよ……！
【くるみ】えへへ、信じて待ってますよ。ことりちゃ……あっ
【こはる】あ、やっと抜けた～
【こはる】がう～、それじゃあこのまま引っ張っていくぞ
【こはる】か～さんが『グラウンドを穴だらけにした罪を償わせてやる！』って言ってたからなぁ。きっと想像を絶するお仕置きが待ってるはずだぞ
【くるみ】えっ、なんですかそれ。聞いてないんですけど！
【くるみ】うわぁぁぁ、やっぱり助けてくださいことりちゃぁぁぁん！
【ことり】ひ、氷野しゃん！
【ことり】（ああ、氷野しゃんのことを思うと自然と声が湧き上がってくる……。ありがとう氷野しゃん、おかげでおらは強くなれただ）
【ことり】（だから待っててほしいだ。強くなったおらが、必ず……。必ず……！）
【ことり】助けに、いくだあああ！
【くるみ】い、いや！　今助けてくださぁぁぁい！