=== 2730 ===

【みけ】うにゃあ～☆
【みけ】すっごい！　何これっ、変な植物がいっぱい！
【みけ】洞窟のなかなのに、日差しもいっぱい！　気持ちいい～、うにゃあああん♪
【るな】そうやろそうやろ、気分えぇやろ。常日頃、バレー部で厳しくシゴかれてる猫の字には憂さ晴らしが必要やからな。今日は存分に、羽根をのばして楽しみやぁ～♪
【みけ】うん！　ありがとうオヤビン、だぁい好きっ☆
【みけ】うにゃああ～♪　仰向けになって～、ごろごろ！　ごろにゃあ～ん☆
【るな】ウチもごろにゃんする～！　あぁ、最高の気分やなぁ？　日差しが強くて『しゅうくん』も虫干しできるし、一石二鳥やで～♪
【みけ】んん～、『しゅうくん』もお日様のにおいっ♪
【みけ】ちあきも転校生のひともおいでよ！　気分いいよっ、楽しまなきゃ損だよ～♪
【ちあき】ちょ、ちょっと待って……。ぜえ、はあ！　つ、疲れた！
【るな】何をそんなにグッタリしてんねん、情けないなぁ？　鍛えかたが足りひんで～、この軟弱ものめ！
【ちあき】えぇっ？　みけちゃんと柊先輩は楽してたけど、あたしと転校生さんは『四人乗り自転車』をフルに漕がされたんですよっ？
【ちあき】実質、ふたりで四人ぶんの重量を運んだ感じです！　無駄に疲れたっ、あぁもう休日まで扱き使わないでくださいよ～!?
【るな】文句がおおいなぁ、高原は。猫の字は、こんなに素直な良い子やのになぁ～♪
【みけ】ごろにゃん、にゃんにゃん♪
【ちあき】うう。また、みけちゃんばっかり甘やかして……。部活の後輩にも、その優しさの百万分の一でいいから与えてほしい
【るな】ど阿呆。何度も言うようやけど、こいつは『子分』でおまえは『下僕』や。平等に優しく接したら、むしろ筋が通らんやろ～？
【ちあき】げ、下僕じゃないですよ～？　あたし、ただの部活の後輩ですよ～？
【ちあき】まぁいいけど、虐げられるのにも慣れたし……。それより、何なんですかこの場所？　すっごく遠くて疲れた～、足の筋肉がパンパンです！
【るな】筋トレにもなって都合えぇやん、うひゃひゃ☆　ここは『みどりの楽園』やで、ちょっと前に見つけてウチの縄張りにしたんよ～♪
【るな】園芸部の連中が姑息にも、出入り口を塞いでしもたみたいやけどな。遠回りのルートがあって、そこは最初に踏みこんだときにマッピングしといたからなぁ？
【るな】ちょいと時間はかかるけど、入れるようになったんよ。君咲学院のなかにつくった秘密基地につづく、ウチの第二の隠れ家やで～♪
【ちあき】勝手に入っちゃっていいんですかね、ここ。あとで怒られても知りませんからね～？
【ちあき】あっ、お兄ちゃん先輩！　そのお茶、あたしにもください♪
【ちあき】えへへ。お兄ちゃん先輩と休日デートみたいな感じで、これはこれで……♪
【るな】ひゅうひゅう、高原が転校生とイチャついとる～☆
【みけ】ひゅうひゅう～♪
【ちあき】うるさいなぁ、もう！　いいじゃないですか、がんばったんだからこの程度の役得があっても！
【るな】まぁ、『のんびり』楽しんどき。もうじき運動部はだいたいデカい大会があるからなぁ、こっから先は気ぃ抜けへんもん
【るな】抜くときに抜いとかんと息切れすんで、高原♪
【ちあき】はいはい、柊先輩の心配りに感動して涙で前が見えませんよ～……。でも、余所の部の子を勝手につれてきてよかったんですか？
【るな】部活とか関係あるか、阿呆め。ウチと猫の字は個人的な友達や、ううんファミリーやで～。猫の字、ウチの妹になるやろ～♪
【みけ】うんっ、あたしオヤビンの妹になる～♪
【みけ】ごろごろ♪　えへへ、気分が『すっ』とした！
【みけ】バレー部の先輩たちは厳しいばっかりだもん、堀田先輩もいつもは優しいけど練習中は気を抜かないし～？
【るな】厳しいばっかりでも仕方ないやん、なぁ。かわいい後輩をいじめるなんて、バレー部の連中は腐れ外道やなぁ～♪
【ちあき】どの口で……。あぁでも、ほんと『のんびり』できて良い感じ♪
【ちあき】（えへへ。さりげな～く、お兄ちゃん先輩に膝枕してもらっちゃおう……♪）
【ちあき】（そのぐらい、いいよね。今日は、お休みの日だもん。うわぁい、ふわふわ♪）
【ちあき】（……ふわふわ？）
【レオナルド】ガルルル……
【ちあき】……ひいらぎせんぱい
【るな】どないしたん、高原。辛気くさい声ださんとき。……うおっ、またライオンがおる!?
【みけ】うにゃあ、レオナルド♪　また脱走したの～、駄目だぞ？
【ちあき】お、おおお、おしりあいのライオンさんでしゅか？
【るな】うん。おまえも以前、君咲学院で見かけたやろ。どうも猫の字の知りあいみたいでな～、猫の字がおったら悪させんから安心しぃや？
【ちあき】ら、ライオンがそばにいるのにあんしんできないれひゅ……
【ちあき】ていうか。あたし、ライオンの背中を枕にして寝ているっ？　う、動いたら、殺されるっ？
【みけ】ううん、レオナルドは優しいからだいじょうぶ！
【みけ】うにゃあ～☆　レオナルドも『のんびり』しにきたんだねっ、一緒にごろにゃんってしよ～♪
【レオナルド】ガウガウ♪
【るな】うひゃひゃ、仲良しやね～。ウチも最初は夢に見るほど怖かったけど、ここで何度も会ってるうちに気心も知れてなぁ？
【るな】猫の字の相方や、ほんならウチの『子分』みたいなもんやで。安心しぃや、高原。ウチが、かわいいおまえを危ない目に遭わせるわけないやろ～♪
【ちあき】どの口で……。ほんとに、どの口で……？
【ちあき】まぁ、いいですけど。あたしの気持ちもたまには考えてくれないと、あたしもバレー部のひとたちに甘えにいっちゃいますよ？
【るな】それは嫌やなぁ、おまえがおらんと退屈や。猫の字やクーは、素直すぎてつまらんねん
【るな】もっと反抗的で、それでいて騙されやすい、かわいい高原が必要やねん……♪
【ちあき】うう、胃が痛い。お休みの日なのに。お兄ちゃん先輩、甘やかしてください～♪
【みけ】ねぇねぇ、みんなで遊ぼうよ！　手を繋いで踊ろうっ♪
【みけ】あたしは風の子元気の子っ！　首輪に繋げられない、自由な野良猫っ☆
【みけ】……って、あたし猫じゃないもん！
【るな】誰も何も言ってへんで、猫の字。うひゃひゃ、たまにはこういう休日もえぇもんやろ～♪