=== 2731 ===

【やこ】…………
【やこ】（拍手喝采……。ってわけにはいかないわね。今回の昼公演、あまり観客もいないみたいだし。初演だからか、ちづるの演技もちょっとぎこちない感じ……）
【やこ】（あいつ、普段より演技が下手になってない？　お客さんがすくないからって、気が緩んでんのかしら）
【やこ】（どんなに注目されてなくたって、舞台では全力を尽くす……。それが役者ってものなのに。ちづるはそんな初歩的なことすら忘れちゃったわけ？）
【やこ】（まったく。あたしも復学してからは、ちづるに甘くしすぎてたかもね。夕方の公演までに、いちど厳しく指導しとかないと）
【やこ】ちょっとちづる、こっち来なさいよ
【ちづる】あっ、うん。お疲れ様～、やこちゃん。いい公演だったね♪
【やこ】あんたね。あんな腑抜けた演技で『いい公演』とか言ってんじゃねぇわよ
【ちづる】ほぇ？　わたしの演技、どこか悪かったかなぁ？
【やこ】どこがって、全部悪かったわよ。体幹がブレブレで見てて不安になるし、声も全然出てないし。なんなのよ、あの演技は？
【ちづる】う～ん。昨日まではちゃんとできてたはずなんだけど。どうしてだろ？
【ちづる】おっかしいなぁ。やこちゃんの言うとおり、なんだか変な気分もするかも……
【ちづる】むむむ……。ちょっとやこちゃん、手ぇ貸してもらっていい？
【やこ】いいけど、何よ。あたしは演技の指導をしに来たんだけど、はぐらかすつもり？
【ちづる】ん～ん。はぐらかしてるわけじゃないよぉ。よく考えると、なんだか熱っぽいなぁって思って……。にゅふふ、すこし借りるね～☆
【やこ】おわっ。あんた、どうしたのよこの熱。こんな状態で舞台に立ったら、ふらふらになるのもわけないわよ……！
【ちづる】にゅふふ。演技が終わるまでぜんぜん気が付かなかったんだけどね。これぞ女優魂ってやつかなって♪
【やこ】馬鹿言ってんじゃないわよ、ちづる！
【やこ】だからあんなにふらふらしてたのね。まったく、あんたは女優で、しかも主演なんだからね。体調管理くらい、ちゃんとしなさいよ！
【ちづる】はぁい。やこちゃ～……おやぁ？　なんだか視界がぐるぐるしてるかなって～♪
【ちづる】ばたんきゅ～……
【やこ】ああもうっ、言わんこっちゃないんだから
【やこ】トミ子、ちょっとちづるを保健室に運んでいくから、手伝いなさい？
【ちか】にょ～ん。呼びましたか、瓶底メガネ？
【ちか】わたし、夕方の公演に向けての準備で忙しいんですけど。ちづちゃん先輩との痴話喧嘩ならよそでやってくれませんか～？
【ちか】だいたい、この舞台装置のギミックを提案したのも瓶底メガネ自身じゃないですか
【ちか】公演のたびにメンテナンスしないといけないこっちの身にもなってくださいよぉ
【ちか】場面に応じてお城の高さを替えられる仕組みだなんて、普通は思いついても実施できないんですから。わたしの技術に平伏して感謝してもいいんじゃないですか？
【やこ】るっさいわね。それよりあんた、話聞いてなかったの？　ちづるが高熱出してぶっ倒れたのよ
【ちか】えっ。あっ、ほんとですね。ちづちゃん先輩が茹でダコみたいになってますよぉ
【ちか】能天気だから絶対に風邪なんて引かないタイプだと思ってたんですけど……。ずいぶんとまぁ、無理しちゃったんですね？
【ちか】どれもこれも瓶底メガネが復帰して、厳しく当たってたせいですよぉ。すこしくらい優しく甘やかしてくれたって、よかったんじゃないですか？
【やこ】あ、あたしのせいじゃないわよ……。上手な役者でありたい、真摯に演技の指導をしてほしいって、ちづるが望んだことなんだから
【やこ】でも、困ったわね……。この調子だと、夕方の公演には間に合いそうにないわ
【やこ】主演女優のぶんまでセリフを覚えてるやつは、さすがにいないし
【やこ】一日安静にして、せめて明日の公演から……ってことは、夕方の公演は中止にするしかないわよね
【ちか】そのことですけど、わたしにいい考えがあるんですよね。乗ってみませんか、ちづちゃん先輩に無理させたぶん、責任を取ってもいいんじゃないですか
【やこ】………？
【やこ】トミ子のやつ、謀ったわね……！　まさか舞台装置のギミックをあたし専用に改造するだなんて！
【やこ】これだと、あたしが『お姫様』の役をやるほかないじゃない。トミ子にやらせようと思ったのに。こういうのは演出家がやるもんじゃないでしょ
【やこ】『王子様』……四方さんと歯の浮くような言葉の応酬をさせられて、舞台上で頭痛が止まらなかったわよ
【やこ】あぁもう、あったまきた……。今回は逃げられたけど、次に会ったらあいつのアホ毛をハサミでちょん切ってやるんだから
【やこ】……はぁ。あたしが責任者なんだから、ちゃんと後始末をつけるのは当然か
【やこ】チケットの払い戻しとか、面倒だしね。演劇部はあたしがやんちゃしてたのもあって、部費もあまりもらえてないし……余計な返金は減らさなくちゃ
【やこ】はぁ。髪とか肌とか、あまりお手入れできてないのよね。海外放浪の経験で生活がかなり雑になっちゃってるっていうか
【やこ】すこしくらいは、手入れしとかないといけないかしらね。今日みたいに、代役で舞台に出ることも、あるのかもしれないんだから
【やこ】……ん、転校生。急に入るならノックくらいしなさいよ、着替え中だったら『のぞき』で警察にしょっ引いてたわよ？
【やこ】って、あたしの裸なんて見たって、嬉しくないわよね♪
【やこ】うん。ちょうど着替え終わって、髪を結んでたところだったのよ
【やこ】……はい、いつものあたしに元通り。それで、あんたは何か用でもあるの？
【やこ】ふぅん。代役とは思えないくらいいい演技だったから、感想を伝えにきた？
【やこ】まぁ、たしかにあたしが役者をする機会なんて、めったにないものね
【やこ】べつにセリフは丸暗記してるし、演技もちづるほどじゃないけど、人並みにはできるわよ。これでもいちおう、演劇部の部長だからね
【やこ】あたしも、かつては自分が人生の主役だと思ってた。君咲学院というおおきな舞台で喜劇を演じてた。今はもう、ちがうけど
【やこ】でも、やるからには手を抜かずに、全力でやったわよ。でないと、ちづるに申し訳が立たないからね
【やこ】どんなに注目されてなくたって、舞台では全力を尽くす。それが役者ってもの……。ううん、役者だけじゃないわよね
【やこ】たとえ誰からも愛されなくても、必死で行動する。全力で足掻く
【やこ】そうやってあたしは、この理不尽な世界に唾を吐きかけてきたつもりよ
【やこ】誰にも文句は言わせないわ。それがあたし、湖南やこの生き様なんだから