=== 2735 ===

【】二年前
【そら】見つけた
【そら】つ、ついに見つけた……。ふ、ふふふ♪　やっぱり、わたしの仮説は正しかった
【そら】実在する
【そら】『図書室の怪人』は、実在する
【そら】この世に、怪異は、実在する
【そら】ふ、ふふ……。ふふ、ふふふふ……♪
【ふみ】（…………）
【ふみ】（うわぁ……。まずいわね、念のために監視しといてよかった）
【ふみ】（あの不気味なやつ、図書室に仕込まれたリドル（なぞなぞ）をどんどん解いてるわ。あたしも一度、正解まで辿りついたからわかる）
【ふみ】（このままだと、『図書室の怪人』の正体が看破されちゃうかも？）
【ふみ】（だから言ったのに！　早めに、リドルが仕込まれた本を処分しようって！）
【ふみ】（秘密を知るやつはすくないほうがいい、人の口に戸は立てられないんだから！）
【ふみ】（図書室の本に挟まれた手紙に、書かれているリドル……。それを解いて辿っていけば、『図書室の怪人』の正体を察せるようになる）
【ふみ】（空気を読んで、スルーしてくれたらいいけど）
【ふみ】（面白がって、みんなに言いふらされたらお終いよ！　『正義の味方』は、正体を知られちゃ駄目なのに！）
【ふみ】（ど、どうしよう？　とりあえず、『しおん部長』に相談すべき？）
【そら】………？
【ふみ】（ひっ!?　こっちを見た！　嘘でしょ、あたし書架の陰にばっちり隠れてるのに！）
【そら】ゆん、ゆん
【そら】あなた……
【ふみ】（……!?　ここは三十六計、逃げるに如かずよ！）
【そら】あっ、待って……。あなた、もしかして
【そら】（ゆん、ゆん。あぁ、やっぱり今回も『はずれ』っぽい）
【そら】（怪異、神秘、オカルト……。その『まがいもの』である、単なるトリック？　つくりもの？）
【そら】（ううん。『本物の怪異』である可能性がわずかでもあるなら、わたしは諦めない。もうすこし、探ってみよう……。どうせ、時間は腐るほどある）
【そら】（勉強、恋愛、スポーツ……青春。そういった、有意義なことに時間を使えと、世間のみんなは言うでしょう）
【そら】（でも。『生まれてこなければよかった』わたしが、己の人生を、時間をどんなふうに浪費しようとも……。どうせ、だぁれも気にしない）
【そら】（ゆん、ゆん）
【ふみ】しおん部長～！　大変よ！
【ふみ】と、図書室のリドルをどんどん解いてるやつがいるの！　あたしですら数ヶ月はかかったのに、ほんの数日でもう最後の設問に辿りつきそうな勢いよ！
【ふみ】このままじゃ、早ければ今日中には『あたしたち』に接触してくる！　対策を考えないと！　ど、どうしよう？　どうすればいいのっ、しおん部長～!?
【まり】ズ、ズズ……。ズズズ～、ぷはっ♪
【まり】あぁ、お茶がおいしい
【ふみ】げぇっ、『赤鬼』！　何でいるのよあんた！
【ふみ】この新聞部の部室は、あたしとしおん部長の愛の巣よ！　出てけ～！
【まり】……そう噛みつくんじゃないよ、鬱陶しいねぇ
【まり】あたしも、別に好き好んでこんな場所にいるわけじゃないしさ。今日は好い天気だしねぇ、できれば外でテニスがしたいんだ
【ふみ】じゃあ出てけ！　出てけ～！　鬼は外っ、福は内～！
【ふみ】おじいちゃんが『おやつ』にくれた豆を投げつけてやるわっ、お砂糖でコーティングされてて美味しいのよ！
【まり】こら！　食べ物を粗末にするんじゃないよ！
【ふみ】うぴぃ!?　正論で叱られた……！
【まり】まったくもう。ぴいちくぱあちく、喧しいねぇ。あたしゃ別に鬼じゃないけどさ、あんまり騒がしくするとお饅頭の衣に包んでペロリと食べちまうよ？
【ふみ】ひぃいっ、食べないで！　怖い！　助けてっ、しおん部長～！
【まり】……やれやれ
【まり】んっとね、ふみさんだっけ？　あたしゃ、しおんさんにお留守番を頼まれただけで……。別に不法侵入者じゃないからねぇ、そう警戒しないでほしいよ
【ふみ】えっ、お留守番？　しおん部長、どっかに行っちゃってるってこと？
【ふみ】ま、また屋上かしら。ぐう～、近ごろしおん部長ったら『番長』にお熱なんだから
【ふみ】しおん部長、自分がひ弱なせいか肉体的に頑健な子を好きになるのよね！
【ふみ】あたしも筋トレとかしよっかなぁ、しおん部長のいちばんの『お気に入り』はあたし！
【まり】はは。そうだねぇ、日がな一日……読書ばかりして過ごすのも不健康だ。筋肉なんか、一朝一夕で身につくもんじゃないけどさ
【まり】運動がしたいなら、うちのテニス部に入らないかい？　あたしが厳しくしすぎるせいかねぇ、部員がどんどん辞めていって困ってるんだよ
【まり】他人のことなんざ知ったこっちゃないけど、部員がすくないと部費も削られるしさ……。団体戦にもでられなくなるから、不便なんだよねぇ
【ふみ】し、知らないわよそんなこと！　いいから出てって！　あんたがいると、むやみに空気が重くなるのよ！
【まり】嫌われたもんだ。『図書室の怪人』は、悩める生徒を助けてくれるんじゃないのかい？
【まり】あたしも部員不足で困ってるんだよ～、ちからを貸してほしいんだけどねぇ？
【ふみ】あぁ、あんたは何故か『図書室の怪人』の正体を知ってるんだっけ……。あんまり、べらべら言いふらさないでね？
【ふみ】だいたいねぇ、こっちもべつに慈善事業でやってるんじゃないのよ！　誰を助けるかはこっちが決める！
【ふみ】つうか、あんたなら自分で何でも解決できるでしょ！
【まり】それはそうだ。最終的に、頼れるのは自分だけだねぇ……。『図書室の怪人』も暇っていうか、酔狂なことをしてるなぁ～って思うよ
【まり】ともあれ。しおんさんに用事なら、あたしが呼んできてあげるよ。身体を動かしたかったしねぇ、どうもこの部室にあたしが居座るのは嫌みたいだし
【まり】渡りに船だろ、どうだい？
【ふみ】う、う～？　じゃ、じゃあすぐに呼んできて！　緊急事態だって伝えてね！
【ふみ】あたしは、しおん部長のためにお菓子とかを用意しとこう～っと……♪
【ふみ】（あぁ、早くしおん部長と喋りたい！　あたしの不安を吹き飛ばしてほしい！）
【ふみ】（でも。あんまり、頼りすぎちゃ駄目よね……。しおん部長は頭脳明晰だからいつも最高の助言をくれるけど、単に善意で協力してくれてるだけだし）
【ふみ】（『図書室の怪人』は、あたしなんだから。あたしが、自力で何とかしないと）