=== 2736 ===

【まり】じゃあ、しおんさんを呼びに行ってくるからねぇ
【ふみ】うん！　頼んだわよ『赤鬼』！
【ふみ】あたしは、そういえば校内新聞の〆切が近いから原稿を書きつつ待ってるわ！
【ふみ】しおん部長に読んでもらう前に、ぎりぎりまで良い感じに推敲しなくっちゃ♪
【まり】……新聞部の記事って、ふみさんがぜんぶ書いてるのかい？
【ふみ】いや、ぜんぶじゃないわよ？　だいたいあたしが書いてるけど、場合によっちゃしおん部長が大幅に書き直して別ものにしちゃうしさ？
【ふみ】隅っこのほうに連載してる俳句は、しおん部長が手ずから書いてるわよ
【ふみ】頭文字を繋げて読んだり、暗号で読み解いたりするとまったくちがう文章が浮かびあがるの
【ふみ】教師を批判したり、あの『問題児』どもを応援したりする内容に様変わりするのよ！
【ふみ】だぁれも気づいてないけどねっ、格好良いことをするわよね～♪
【まり】それ、あたしに言っちゃって大丈夫だったのかい？　教師を批判してる～とか、知られたらまずいだろ？
【ふみ】えっ？　あっ……これ言っちゃ駄目なやつだわっ、内緒にしてね！　忘れて！
【まり】いや機械じゃないんだから、そう簡単に覚えたことを忘れられないよ
【まり】まぁいいけどさ。……つうか、しおんさんは俳句が好きなんだねぇ？
【ふみ】ん～、好きなのは俳句じゃなくて言葉遊びじゃない？
【ふみ】暗号を仕込んだりとか、単語や文字を組みあわせたりとかさ～……。そういうの得意だし好きみたいね、しおん部長
【ふみ】でもそれって、どっちかというと文学じゃなくて数学だしさ。あたし的には、しおん部長にも普通に記事を書いてほしいんだけど
【ふみ】文章には、書き手の心がにじみでる。もっと、しおん部長のことが知りたいのに
【ふみ】って、ぐだぐだ喋ってないでさっさと行きなさいよ！　近くに誰かがいると気が散るっ、原稿が書けないでしょ！
【まり】はいはい。そんじゃね、お茶をご馳走さま。……またね、ふみさん♪
【ふみ】ふんっ、二度とくんな！　ぺっぺっ！　新聞部への立ち入りは禁止よ！　実際問題、掲示する前の記事を読まれたりしたくないし！
【まり】べつに読んでも、言いふらしたりしないのにねぇ。あたし友達っていうか、話題を共有する相手がいないからさ
【まり】……まぁいいか。そんじゃね、ばいば～い♪
【まり】（やぁれやれ……。これで、ようやく部活に行けそうだねぇ）
【まり】（根を詰めすぎかねぇ、最近。あたしのせいで部員がどんどん辞めてくからって、『むき』になっちまってる気がするよ）
【まり】（いなくなっちまった子のぶんまで、あたしが結果をださないと。申し訳が立たないねぇ、せめてあたしだけは『最高に幸せです！』って顔をしてなくちゃ）
【まり】（それが、あたしにできる唯一の償いだし……。あたしの大好きなテニスを、ちょっと嫌なことがあったからって放り捨てた連中への、仕返しにもなる）
【まり】（ていうか、いま気づいたけど。もしかして、あたしが練習を気張りすぎてるから……。しおんさん、あたしにお留守番を頼んで『一休み』をさせたのかねぇ？）
【まり】（おおきなお世話ではあるし、回りくどいやりかたをしないで……。心配してるなら、普通にそう言えばいいのにって思うよ。難儀な子だねぇ、まったくもう）
【そら】…………
【まり】（ん？　何か、蹲ってる子がいるねぇ？）
【まり】（どうしたんだろ……。まぁ、あたしには関係ないけど）
【そら】ぶつぶつ……。やっぱり、音の反響がおかしいと思ったら。壁の、防災グッズが収納されてるはずの空間が改造されてる
【そら】非常ベルのボタンを押せば、秘密の経路が開かれる……。ふ、ふふふ♪　どこに繋がっているの？
【そら】手口からいって、どうせ『問題児』たちの仕業だろうけど……。あの考えなしの、お馬鹿さんたちの
【そら】つまり神秘じゃない、現実的な、単なる悪戯？
【まり】お～い？
【そら】……何？　わたしに話しかけないで
【まり】いや通行の邪魔だしさ、蹲ってるから体調でも悪いのかと思って
【そら】……ふぅん。そう、普通に心配してるだけ？　わたしにはわかる
【そら】お気遣いどうも。でも、大丈夫だから
【まり】そうかい。良かった良かった。……邪魔したね、ほんじゃ
【そら】待って
【まり】うひゃっ!?　な、何？　急に首根っこを掴まないでおくれよ、ぞくっとしたよ～？　あんた手が冷たいねぇ？
【そら】そう？　そう……知らなかった、誰かに触れることなんてないし
【まり】いや、あたしの体温が高いのかも。新陳代謝が活発なんだよねぇ、ふふふ♪
【そら】どうでもいい
【そら】それよりも、あなたは『赤鬼』と呼ばれているはずだけど。どうして？
【そら】この場合の『鬼』は、どういう解釈？　中国由来の、つまり漢字の意味どおりの霊魂？　まつろわぬものの寓意？　それとも、本当に何らかの怪異？
【まり】いや、単なる渾名だねぇ
【まり】どうもあたし、他校のテニスプレイヤーから『赤鬼』って呼ばれてるみたいでさ。面白がって、新聞部が記事にしたんだよねぇ
【まり】ちょっと体格が良くて迫力があって怖いし、鬼のようにテニスが強いからって……。揶揄されてるだけだねぇ？　ほら、べつに角も生えてないだろ
【そら】ふぅん、な～んだ……。つまらない
【まり】面白いことなんざ、そうそう転がってないさ。足下を探しても見つからないよ、好い天気だしお外でも歩いてみたらどうだい？
【そら】お母さんみたいなことを言うね。……でも、あなたの提案は受け入れられない
【そら】外は、雑音だらけで、嫌い