=== 2737 ===

【ぎん】にゃはは～☆
【ぎん】いっちじく、ニンジン！　サンマに椎茸、ゴボウが六本！　菜っ葉！　葉っぱ！　腐った豆腐～！
【まり】……何をしてるんだい、ぎんさん？
【ぎん】あっれ～、マリリン！　やっほやっほ、屋上にくるなんて珍しいね～！
【ぎん】にゃはは～、同じクラスなのに全然お喋りできなくて寂しいわさ
【ぎん】マリリンいっつも授業が終わったら、即座に部活へ行っちゃうんだもん♪
【まり】あはは。わざわざ学校で面をつきあわせなくても、地元の名士の会合とかで話せるじゃないかい。ぎんさんは、最近はちっとも顔をださないけどねぇ
【まり】お陰であたし同年代の子がいなくって、ご年配のかたとばっかり話すことになるからさ
【まり】な～んか仕草とか喋りかたとか、影響されて年寄りくさくなってきた気がするよ
【ぎん】にゃはは～♪　マリリンは、昔から大人びてたけどね！
【まり】ぎんさんは逆に、いつまでも子供っぽいねぇ……。図体ばっかり成長しちゃってさ
【まり】もっとお行儀良くしたほうがいいよ、山條さんちの次の当主になるんだろ？
【ぎん】いやぁ、なにぶん育ちが野卑な山猿なので！
【ぎん】ていうかあんまりお家の話はしないでね～、あたし高校生のうちはそのへん知らんぷりする予定だから！
【ぎん】卒業したら身動きができなくなっちゃうしね～、今のうちにたっぷり青春を満喫するつもりだわさ！　にゃはは～♪
【まり】そうかい。君咲学院じゃあ、なかなかそれも難しいだろうけどね。実際、息が詰まるような進学校だしさ
【ぎん】そうでもないわさ！　今もね～、屋上に集まってくるみんなと一緒に遊んでるの！
【ぎん】子供はどこでも遊び場にしちゃうんだよ～う、あたしもまだ子供だから青春しちゃう☆
【ぎん】ちなみに、今日は隠れん坊の日！　学校じゅうに隠れたみんなを、せっせと見つけて食べちゃうわさ！　あたしが『鬼』の役だからねっ、がお～う☆
【ぎん】マリリンは『赤鬼』なんでしょ、ここは同族のよしみで隠れたみんなを探すのを手伝ってくれない？
【ぎん】近ごろどんどん屋上に『避難』してくる子が増えててね、あたしだけじゃ全員を見つけるのは大変だから！
【まり】いや、あたしは部活に行くし……
【まり】つうか、ぎんさんまで『赤鬼』って呼ばないでおくれよ。何だか哀しくなってきたよ、あたしゃそんなに怖いかねぇ？
【ぎん】にゃはは～☆　人間の脳は他者にレッテルを貼って分類するようにできてるの、仕方ない仕方ない！
【ぎん】あたしだって、いつの間にやら『番長』とか呼ばれてるよ～う？
【ぎん】『番長』って何なのか知らなかったから、近ごろ屋上に出入りしてる三つ編みの子に意味を聞いてみたんだけどね～
【ぎん】いつも本とか読んでて、物知りっぽかったから♪
【ぎん】そしたらね？　何かどうも、『番長』っていうのは学校の守護神～みたいな感じっぽくて！
【ぎん】そういうキャラを求められてるなら、あたしは最善を尽くすよ～う？　みんなを守れる立ち位置って、こっちとしても願ったり叶ったりだしね～！
【ぎん】マリリンは可哀想なことに、『赤鬼』っていう化け物の名前を与えられちゃったけど！
【ぎん】でもさ、逆に同じ化け物のお友達とかができるかもしれないよね～！
【まり】ぎんさんは前向きだねぇ……。化け物どころか、べつに人間のお友達も欲しくないんだけどさ。究極的に、テニスは独りでもできるし
【ぎん】タッグ戦とかもあるんじゃないの？　よく知らないけど～、にゃはは☆
【まり】ん～。それよりも、さっきチラッと言ってた『三つ編みの子』って……。もしかして、しおんさんのことかい？
【ぎん】そうそう、そんな名前！　シオンちゃん！
【ぎん】いつの間にか屋上のみんなのなかに混ざりこんでたんだよね～、最初に見かけたときはお化けかと思ったわさ！
【ぎん】なぜか常に暗がりにいるし、旧校舎時代の古めかしい制服を着てるしね～？
【まり】ふぅん、しおんさんが屋上に入り浸ってるってのは本当だったのかい。何のつもりだろ、あの子……
【まり】よくわかんないけど気をつけなよ、ぎんさん
【まり】あの子、どうも厄介そうなにおいがするんだよねぇ……。関わっても、損しかしないと思うよ
【まり】いつの間にか、あの子の思いどおりに動かされてる感じでさ。ちょいと気味が悪いんだよねぇ……って、陰口みたいになっちまったね
【ぎん】にゃはは～♪　言いたいことはわかるけど、まったく関われないよりは関わって損したほうが嬉しいわさ！
【ぎん】無関心よりは、憎悪や痛みを与えられるほうがいい！
【ぎん】マリリンも、ストレスが溜まったらあたしを殴ってくれていいからね！　あたしを死ぬほど痛めつけてぇ～ん☆　いつでも大歓迎だよ～う、にゃはは！
【まり】殴ったりしないよ。ひとに暴力をふるって、大会に出られなくなったら困るし
【まり】しかし、弱ったねぇ。しおんさん、屋上にいるって聞いてきたんだけど……。隠れん坊してるのかい、捜して見つけなくちゃいけないってこと？
【ぎん】あっ、大丈夫！　ぎんちゃんにお任せ☆　校内のことは何でも知ってる子と御縁があるんだわさ、そいつに頼めばシオンちゃんを見つけてもらえるかも！
【ぎん】もしも～し、『図書室』の？　こちら山條ぎんちゃんで～す☆
【まり】『図書室』……。それって、例の『図書室の怪人』かい？
【ぎん】そうそう、マリリンと同じく化け物の名前を与えられた子……。ちょっと事情があってね～、わりと仲良くさせてもらってるわさ
【ぎん】電話でしか遣り取りできないし、わざわざボイスチェンジャーで声を変えてるから正体不明なんだけどね～。まぁ、何となく正体に察しはついてるけど
【まり】ぎんさん、おおざっぱに見えて鋭いからねぇ……。ほんと、刃物みたいに
【ぎん】なぬぅ、女の子に向かって『刃物みたい』とは何事か！　褒め言葉じゃないわさ！
【ぎん】もっと『お花みたいだね』とか、『妖精さんみたいだね』って言って～♪
【まり】いやいや、こんなに強そうな妖精さんがいるかい
【ぎん】にゃはは。……あっ、もしもし『図書室』の？　急にごめんね！　シオンちゃんって子を捜してるんだけど、居場所を知ってる？
【ぎん】……あれっ？　どうしたの～、咳きこんでるけど！　体調でも悪いの？
【ぎん】にゃはは。いつもは、こっちが何を聞きたいのかとか先読みしてどんどん喋るのに。珍しく狼狽えてる感じだね～、ちょっと人間味を感じて嬉しいわさ♪
【ぎん】ん？　うん、おっけおっけ！　マリリ～ン、シオンちゃんって子は屋上のすぐそばの踊り場にいるってさ！
【まり】そうかい。わざわざお手間をかけたねぇ、助かるよ
【ぎん】いいのいいの、困ったときはお互いさまだわさ♪