=== 2738 ===

【まり】し～おんさん？
【まり】あれっ、踊り場にいるって話だったのに……。姿が見えないねぇ、う～むむ？
【しおん】こっちだよ、花丘くん
【まり】うひゃあ!?
【まり】あぁ驚いた……。しおんさん、何だって掃除用具入れの上に腰掛けてるんだい？　地縛霊かと思ったよ～、ってかパンツ丸見えだよ？
【しおん】見られて困るものは履いてないよ
【しおん】本当は、ロッカーのなかに隠れていたんだけどね。演出的に地味だなぁと思って、わざわざ苦労してよじ登ったのだよ
【しおん】ちなみに。ロッカーのなかにいたのは、いま私たちが隠れん坊をしているからだ
【しおん】灯台もと暗し、スタート地点の近くにいるとは『鬼』も思わないだろうしさ
【しおん】校内を、ドタバタ走り回るのも億劫だからね。本気でやるのも馬鹿馬鹿しいし……。さっさと見つかっても、こちらは痛くも痒くもないから
【まり】すべてにおいてやる気がない感じだねぇ、しおんさん
【しおん】君とちがって、体力が有り余ってるわけじゃないからね。私はひ弱な文学少女なんだ、エネルギーは効率的に用いるべきだろう
【しおん】ともあれ。そちらの用件は把握できている、新聞部の部室に戻ればいいんだよね。またぞろ、深鳥くんが厄介ごとを持ちこんできたらしい
【しおん】ちなみに。私は校内のあちこちに盗聴器を仕掛けたり、情報提供者を配置したりしている
【しおん】だから君咲学院で紡がれる物語は、だいたい私にはお見通しなのだよ
【しおん】ともあれ。流石だね、深鳥くんは……私が見こんだ『主人公』は。次から次へと、新しい展開を呼びこんでくれる
【まり】う～ん。あんまり、あの子を玩具にして遊ぶんじゃないよ。見ていて痛々しいからねぇ、ちょっと……。あんなに無邪気な良い子を、誑かしちゃってさ
【しおん】いやぁ、美しいものこそ汚したくなる……。玩具にして遊ぶ、という表現は訂正してほしいけどね
【しおん】私は彼女を愛しているし、その望みを叶えつづけているよ
【しおん】最初に『主人公』に、何か特別な存在になりたいと願ったのは彼女だ
【しおん】私はひとりの読み手として、彼女の登場人物としての地位を向上させ、物語を面白くしている
【しおん】深淵を覗くものは深淵に覗かれている、怪物を殺すものは自らも怪物になりうる。書き手と読み手も……作者と読者も同じさ、花丘くん
【しおん】これは愛ある、相互通行の交流だよ。彼女が物語を紡ぎ、私がそれを読み感想を述べる。それを励みにして、彼女は次回作をこしらえる
【しおん】それが、永遠に繰り返される。美しい円環構造の、永久回路だ。私は満ち足りているよ、あの子に出会えて良かった
【しおん】この現実は退屈で退屈で退屈で……。飽き飽きしているけれど、彼女が素敵な物語の幕を開いてくれた
【しおん】拍手喝采しよう。誰だって、愛すべき物語の書き手には直に触れてキスをしたくなるだろう？
【しおん】そして、私には運良くそれが許されたのだ。当然、堪能するよ。骨の髄までしゃぶり尽くしてあげよう、あの子の物語は私のものだ
【しおん】誰にも、私の読書は邪魔させない
【ふみ】う～むむむ？
【ふみ】駄目だわ～、先の展開が思いつかない……
【ふみ】新聞部の連載小説、けっこう好評だからがんばってるけど。おじいちゃんとちがって、あたしには才能がないんだもん
【ふみ】おじいちゃんは、どうして次から次へとあんなに予想外の展開を思いつくのかしら？
【ふみ】登場人物も活き活きしてて、見てるだけで好きになってくるし？
【ふみ】文体は、おじいちゃんが好きすぎて似ちゃってるけど……
【ふみ】な～んか似て非なるものになっちゃうわ、あたしの文章には何が足りないのかしら？
【ふみ】大事な大事な、解決編だし。ちゃんと書きたいんだけど～。主人公の『図書室の怪人』にべらべら真相を喋らせるだけ、っていうのも退屈だし
【ふみ】見せ場だもん。ちゃんと書いてあげたいのに～、あたしの主人公の大活躍を
【しおん】君の探している答えは、我々がつくった校内新聞の第二十三号に書かれているよ
【ふみ】うひゃあ!?
【ふみ】あぁビックリした！　驚かさないでよ、しおん部長～？
【しおん】ふふ。ごめんね、深鳥くんのリアクションがいちいち面白いからつい♪
【ふみ】ん、んもう！　もうっ、しおん部長の意地悪……！
【ふみ】でも、顔を見せてくれて良かったわ！　相談したいことがあったの！　いつものようにアドバイスしてよ、しおん部長～？
【しおん】はいはい。……助言ならもうしたよ、ひとの話はちゃんと聞きたまえ
【ふみ】えっ？　あっ、校内新聞の第二十五号……とか言ってたわねっ？
【しおん】第二十三号だよ。『２３』は『ふみ』とも読めるね、運命的だと思わないかい？
【ふみ】そうね！　ステキだわ、しおん部長♪
【ふみ】えぇっと、校内新聞の過去ログは……？　あぁもうっ、もっとちゃんとスクラップ帳にまとめておくべきだったわ！
【しおん】ふふ。どうにも手が足りていないし、部員を増やすべきかもね
【ふみ】え～……。しおん部長と『ふたりきり』がいいわ、あたしみたいなポンコツな書き手よりも優秀な子が入ってきたら困るし
【ふみ】しおん部長、あたしを見捨てちゃいそう
【しおん】まさか。君がいない人生なんか考えられないよ、深鳥くん
【ふみ】そ、そう？　そっかぁ……えへへ、あたしもそれは同じよ！　しおん部長、だぁい好き♪
【しおん】私も君を愛しているよ