=== 2739 ===

【ふみ】あっ、新聞を発見したわ！　第二十三号、これねっ？　連載小説の内容は……『図書室の怪人』のことを調べようとする、厄介な記者が登場する回！
【ふみ】すごい！　やっぱり、何も話さなくても……。しおん部長には、あたしの悩みはお見通しなのね♪
【ふみ】ふふ。第二十三号では、しおん部長の助言どおりデタラメな真相をそれっぽく書いたのよね
【ふみ】ミスリードになるから、『図書室の怪人』の正体に気づくやつも減るかも
【しおん】逆にわざとらしくなった気もするけどね。深鳥くん、繊細なバランス感覚に欠けているのだもの。『書かずに書く』という、行間で魅せる技術も覚えたまえよ
【ふみ】え～……。わかりやすいほうがいいじゃない、読み物としてはさ
【しおん】深読みこそが醍醐味だよ、深鳥くん
【しおん】それよりほら、第二十三号の連載小説に意味深なフレーズがあるだろう？
【しおん】これを膨らませて、伏線と言い張ればいい。未来に開花すべき展開は、過去の地層に種が埋まり、現在という土壌に芽吹いているものさ
【ふみ】えっ、どういうこと？　ど、どのフレーズがそれ？
【しおん】これだよ。ほら、わかるかい？
【ふみ】ひゃ、ひゃあ……。しおん部長、三つ編みが首筋に当たってくすぐったい♪
【しおん】当ててるのさ。いいかげん、暑苦しいから散髪したいのだがね
【ふみ】駄目。しおん部長が綺麗なこと、みんなに知られちゃうもん
【ふみ】顔を近づけて、その素顔が覗けるのは……。しおん部長の美しさを知ることができるのは、あたしだけ♪
【ふみ】えへへ。あたしも、しおん部長の真似をして三つ編みにしよっかなぁ♪
【ふみ】お揃いだと、仲良しっぽいし……。でも、あたし髪質のせいで三つ編みにしてもすぐに解けちゃうのよね
【しおん】深鳥くん。今は髪型のことよりも、他に考えることがあるのではないかね
【ふみ】あっ、そうだったわ。駄目ね～、あたしったらすぐに『やるべきこと』を忘れちゃう……。しおん部長がフォローしてくれないと、どこまでもポンコツだわ
【しおん】そんなことないよ。もっと自信をもちたまえ、『図書室の怪人』くん♪
【ふみ】えっ、えへへ……。でも本当に夢みたいだわ、あたしがそんな物語の主役みたいに振る舞えるなんて。ぜぇんぶ、しおん部長のお陰よ
【ふみ】ふふん。この新聞に掲載されてる連載小説は、校内で巻き起こってる出来事を元にしてる
【ふみ】子供たちの事情に興味がない教師どもは気づかないけど、生徒なら一目でわかるでしょうね
【ふみ】そこに、架空の登場人物……。あたしが考えた主人公、『図書室の怪人』を登場させたわ。幻の、紙面上の『正義の味方』をね
【ふみ】さらに小説の内容を元にして、現実に介入して歪める。小説内で『図書室の怪人』がやったことを、あたしが現実でもやるわけよ
【ふみ】そうしたら、みんながあたしの考えた主人公を幻視するようになったわ。現実を物語に変える魔法ね、これって書き手にとって最高の快感よ♪
【しおん】自作自演だけどね。というか、詐欺師の常套手段だ
【しおん】人間は誰もが、エピソード記憶のなかで生きている。人間は二次元的に、自分を中心にした物語として、この現実を解釈し理解して読み進めている
【しおん】そこに、君が『図書室の怪人』という、本来は実在しない登場人物を書きこんだ
【しおん】リアリティを伴う記述だからね、それがフィクションだと見抜けるものはそうはいない
【しおん】素晴らしいね。『作者』であり『主人公』であることが、あらゆる自我を満足させる。君は、そんな哲学的な理想を体現しているのだよ
【しおん】架空の英雄、『図書室の怪人』を創造し、その物語を描く『作者』であり……。実際に現実と連動して描かれる出来事に介入し、活躍する『主人公』でもある
【しおん】羨ましいぐらいだよ、深鳥くん。今後も励みたまえ、君の次回作に期待している。……ううん、私は君のファンなんだ♪
【ふみ】ありがと。読者に、しおん部長にガッカリされないように努力するわ♪
【ふみ】でも今回は、ちょっとヤバい感じなのよ……。何か変なやつが、『図書室の怪人』について調べてるっぽいのよね
【ふみ】図書室に置いてある本、『オペラ座の怪人』に挟まれた手紙……。そこに書かれたリドルを解けば、次の本が指定される
【ふみ】そのリドルは、本をちゃんと読まないと解けない内容になってる。リドルをどんどん解くごとに、自然と厳選された名著に目を通すことになるわ
【ふみ】リドルをすべて解き終えれば、立派な文学少女のできあがりよ。あんな難解なリドルをぜんぶ解けるのは、あたしぐらいだと思ったのに
【ふみ】今だから言うけど。あたしもリドルがなかなか解けなくて、おじいちゃんに泣きついて一緒に考えてもらったりしたのよ？　やっぱり、これって反則かしら？
【しおん】いいや。知力体力時の運、人間関係も含めたすべてが君のちからだよ。偉大な文豪が身内にいたことを幸運と思えばいい、……しかしまぁ困ったね
【しおん】深鳥くん、よっぽどネタがなかったのか……。連載小説の章題を、いちいちリドルの挟まった本の題名をもじってつけていたものね
【しおん】第一章『図書室の怪人』は、もちろん『オペラ座の怪人』が元ネタだ
【しおん】普通に、あのリドルを解いていったら……。連載小説の書き手と、リドルの出題者が同一人物あるいは関係者だと推理できるね
【しおん】リドルの最終問題を解けば、この私の名前がでてくるのも問題だ
【しおん】『図書室の怪人』について調べているものなら、まちがいなく私に接触してくるだろうね
【しおん】私の指定した、つまりリドルを仕込んだ本をすべて熟読した子と……。文学的な語らいがしたい、と思っただけなのだけど
【ふみ】ん～、せめて今からでも遅くないから……。リドルの最終問題だけでも本から抜くか、本そのものを借りるなりして図書室から消しとかない？
【ふみ】そしたら、最悪でもあの不気味なやつが、しおん部長に接触することはなくなるかも
【ふみ】新聞部が関係してるのはバレてるだろうから、部室まではくる可能性があるけど
【ふみ】知らぬ存ぜぬで、誤魔化すしかないわ。……あたしが『図書室の怪人』だし、あたしが始めたことだもん。しおん部長を、巻きこみたくない
【ふみ】さんざん助言をもらったりしてるのに、何を今さらって感じだけどね
【しおん】その気持ちは嬉しいけどね。水臭いよ、深鳥くん
【しおん】私と君の仲じゃないか、私たちは共犯者だ……。君だけが、困った事態の渦中に引きずりこまれるのは望ましくない
【しおん】私が補助をするから、どうにか今回の厄介ごとを回避したまえ。大丈夫、君にならできる。君は最高の、物語の主人公なのだから