=== 2740 ===

【そら】…………
【そら】（あぁ……。やっぱり、そういうこと）
【そら】（今日はやたらと校内が騒がしくて、新聞部部室での会話は途切れ途切れにしか聞き取れなかったけど……。おおむね、把握した）
【そら】（思ったとおり、期待外れの結論。『図書室の怪人』は、新聞部がつくりあげた虚像。単なる悪戯みたいなもので、怪異じゃない）
【そら】（会話の流れがちょっと不自然っていうか、わざとらしかったけど……）
【そら】（誰も、わたしが超聴覚を有していることも、ここで盗み聞きをしていることも知らないはず）
【そら】（みんな……。わたしなんかに、興味ないはずだし）
【そら】（……やっぱり。この世に怪異は、神秘は存在しないのかな）
【そら】（でも、その可能性は零じゃない。わたしにしか聞こえない声で、どこかで誰かを呼んでいる『何か』がいるかもしれない）
【そら】（その『何か』に気づけるのは、手を伸ばせるのは……。わたしだけ）
【そら】（それが他人とは異なる聴覚を天から授けられた、わたしの使命。わたしの、生まれてきた意味）
【そら】（お母さん）
【そら】（わたし、生まれてこなければよかったって、やっぱり思いたくないの）
【ぎん】にゃはは～☆　みんなどこに隠れたのかなぁっ、怖がらないで出ておいで！　どこだわさ～、ここだわさ～？
【そら】………？
【ぎん】おわっ？　ソラちゃん！　こんなところで何をしてるの～、ぼうっと突っ立ってたら危ないよ～う？　激突しちゃうところだったわさ！
【そら】大丈夫。足音は聞こえていた、ちゃんと避けられる
【ぎん】そう？　耳が良いんだね～？
【ぎん】にゃはは～♪　それよりさ、あたしらいま屋上に集まってる子みんなで隠れん坊してるんだけど！　ソラちゃんも、よかったら一緒にやらない？
【そら】やらない。……わたしに関わらないで
【ぎん】え～？　でもでも、ソラちゃんも何度か屋上に『避難』してきたじゃん！　あたし、勝手に身内みたいに思ってたんだけどにゃあ？
【ぎん】近ごろすっかりお見限りで寂しいよ～う、せっかく同じ学校に入ったんだから仲良くしようよ～う？　ねっ、握手～♪
【そら】屋上に行ったのは……。近ごろ校内が騒がしいから、一息つける場所がほしかっただけ
【そら】あと、あなたの実家の果樹園で囁かれる怪談について聞きたかったし
【ぎん】あぁ、なぜかウチの果樹園には落ち武者の伝説とかが残ってるんだよね～！
【ぎん】にゃはは。うちのママンはそういう迷信っぽいことが嫌いでね、どんどん記録を焼却してるからよく知らないし……。あたしも、詳しく教えてあげられなかったけど
【そら】そう。だから、もうあなたに用はないの
【ぎん】つれないにゃあ……。いいけどね、あたしって無理強いはしない主義だから
【ぎん】でも寂しくなったらまた屋上に遊びにおいでね、いつでも大歓迎だよ～う♪
【そら】気が向いたらね……。それより山條さん、隠れん坊をしてるんだよね。わたし校内全域の音を拾えるから、どこに誰が隠れてるかとかだいたいわかるけど
【そら】教えてあげようか。その代わり、もうわたしに構わないで
【ぎん】ん～？　いやいや、ちゃんと自分で捜して見つけるよ～う！　誰かに教えてもらうんじゃ面白くないしね～、若いうちの苦労は買ってでもするわさ♪
【そら】……じゃあ何で、あなたは『図書室の怪人』に関わってるの。あれは基本的に、知りたいことを教えてくれる情報屋みたいなものでしょう
【そら】あなたには、必要がなさそう
【ぎん】にゃはは、友達は必要か不必要かだけで選ぶもんじゃないからね～！　あいつと付きあってると面白いこともおおいし、助けあえることもあるし♪
【ぎん】その真意が何であれ、『図書室の怪人』は困ってる生徒に助け船をだしてる。それは応援したいし、そこさえ違えなければ敵対する理由もないわさ
【ぎん】未来はわからないけどね。今は、利害が一致してるってこと♪
【そら】ふぅん。ちなみに、あなたは『図書室の怪人』の正体って知ってる？　いつも、電話で遣り取りをしてるみたいだけど……？
【ぎん】にゃはは。ほんとに耳が良いんだね～、『図書室の怪人』よりもよっぽど事情通なんじゃないの。……今んとこ、あいつの正体はわかんないにゃあ
【ぎん】たぶんシオンちゃんなんだろうけど、わざわざ本人に確認もしてないわさ
【そら】（『シオンちゃん』……？　『図書室の怪人』の正体は、『深鳥ふみ』じゃないの……？　山條さんが、勘違いしてるだけ？）
【ぎん】にゃはは。あいつは正体を知られたくないみたいだから、それを尊重してる。誰にだって隠し事はあるしね～、あたしって深入りもしない主義なんだわさ
【ぎん】……おっと。あたし、もう行くね？　隠れん坊の真っ最中だから！　さっさと見つけてあげないと、みんな待ちくたびれて眠っちゃうよ～う♪
【ぎん】さぁさぁ、山條ぎんちゃん推して参っちゃう！　にゃはは～☆
【そら】（変なひと……。いつでも楽しそうで、羨ましい）
【そら】（けど。グイグイくるから、ちょっと苦手……。声、おおきいし。顔をあわせると絡んできそうで鬱陶しいし、ますます屋上から足が遠のきそう）
【そら】（校内に、他にどこか静かで落ち着ける場所を見つけないと）
【そら】（さっさと帰って、防音構造の自宅に引きこもってもいいんだけど……。伯父さんが、『学校に居場所がないの？』みたいに心配するし）
【そら】（あぁ、本当に……。この世界は、生きづらい）
【そら】…………
【そら】（ほっ……。やっぱり図書室は、とても静か）
【そら】（今日は山條さんたちが、校内で隠れん坊をしてるせいか……。どこもかしこも大騒ぎで、他に落ち着ける場所がなかった）
【そら】（静かだし、誰もいない。ここで騒ぐと、それこそ『図書室の怪人』の怒りを買って殺される……）
【そら】（みたいな噂が、まことしやかに囁かれてるせいだろうけど）
【そら】（『図書室の怪人』の正体を知ってしまった今となっては、馬鹿馬鹿しく思える）
【そら】（さて、どうしよう。しばらく時間をつぶしたいけど、『図書室の怪人』の正体を探るためにリドルを辿るのも……。最近はずっとそうしてたけど、徒労だろうし）
【そら】（でも。オカルト関係の書籍は、あらかた読み尽くしてしまったし。他にやることもないし、物事を途中で放りだすのも気持ちが悪い）
【そら】（暇つぶしに、リドルを最後まで辿ってみよう）
【そら】（えっと、次に指定された本は……。これは簡単、わざわざリドルが仕込まれた本を読みこまなくてもわかる。前提知識として、わたしは知っていた）
【そら】（クトゥルー神話における禁断の魔導書のひとつ、ネクロノミコン）
【そら】（でも。あれって、架空の書籍のはず。実在、するわけない）
【そら】（いちおう、探すだけ探してみよう。『ネクロノミコン』だから、『海外作家』の『ね』の棚に……？）
【しおん】……この本をお探しかい？
【そら】（……!?　えっ？）
【そら】……あなた、いつからそこに？
【しおん】もちろん、君がくる前からさ
【そら】おかしい。そんなわけがない、さっきまであなたは新聞部の部室にいた……はず
【そら】わたしは図書室へ向かう最短経路を辿ったし、あなたに追い越された覚えがない
【そら】遠回りの経路を、ダッシュで辿ったにしては……息もあがってない
【そら】あなたの体内から聞こえる音により推定される、筋肉量からいってもそんな高速移動は不可能
【そら】まさか、超能力？　瞬間移動……？