=== 2741 ===

【しおん】たいして重要な設問ではないので、ヒントをあげよう。君ならこれで理解できるはずだ、……私は非常ベルのボタンを押したのだよ
【そら】『問題児』たちがつくった、秘密の経路を……近道を利用した？
【しおん】正解。賢い君にご褒美をあげよう、ほぉら……お探しのネクロノミコンだよ♪
【しおん】読むかい？　君にとっては興味深い内容のはずだよ、読むと正気度が下がるけどね
【そら】実在したんだ、それ
【しおん】うむ。もちろん物語に描かれたような、本物じゃない。クトゥルー神話を愛好するものが、物語の記述に従って一冊まるまる書き下ろしたという代物だ
【しおん】内容は辞典に近くてね、まぁファン以外が読んでも面白いものじゃない。これが、最後のリドルが記された手紙を封入した本だ
【しおん】なかなか読むのが大変な辞書めいた本を、目を皿にして熟読しなければ最後のリドルは解けない。そこまでやる、本物の暇人に用があった
【しおん】そういう子となら、仲良くなれそうな気がしたのだよ。実際、それで深鳥くんとも出会えたしね……。設問は適切だったと、自負している
【そら】……わたしに、何か用だったの？
【しおん】うむ。図書室は私語厳禁だけどね、他に誰もいないので堂々とルールを破ろう
【しおん】ここで騒いだり、本を粗末に扱ったりすると『図書室の怪人』に殺されてしまうのだけど
【しおん】ふふ。あまりにもみんなマナーが悪いから、つい癪に障って怪談めいた噂を流したのだけど……。怖がってしまって、誰も図書室にこなくなったのは誤算だね
【そら】『図書室の怪人』なんか、いない。というか、あなたたちが……新聞部がつくった虚構の存在でしょう？
【そら】期待したのに。それこそ、摩訶不思議な怪談だと思っていたのに。トイレの花子さんや口裂け女、人面犬……。そんなような、都市伝説めいた怪異だと
【しおん】その文法を遵守したからね。都市伝説は口コミで広がる、誰もが信じるリアリティがある
【しおん】遠い昔に語られた怪談ではない、人々の間に波及するミームが含まれている
【しおん】できるだけ、たくさんのひとに……。深鳥くんが綴る物語を読んでほしかった、それが彼女の願いだからね。いいや、あらゆる物書きのね
【しおん】個人的には、彼女の物語を独り占めにしたくもあるのだけど
【そら】そう、物語。つくりばなし……。怪異じゃない、どこにも神秘はない
【そら】『図書室の怪人』は、架空の存在。校内新聞に連載されている小説の、登場人物
【そら】同じ校内新聞に、『図書室の怪人』宛に悩みごとを書いて送ろう……。みたいな、投稿コーナーがある
【そら】『図書室の怪人』がお気に召せば、投稿した手紙に書いた悩みを解決してもらえる。……ただし、必ずお気に召すとは限らない
【しおん】まぁ現実的に考えて、解決不可能な悩みもあるからねぇ。鬱陶しい親や教師を殺してとか、性転換して男の子になりたいとか
【そら】『図書室の怪人』は怪異じゃない。超能力でも用いなければ解決できないことや、法律に触れるようなことはできない……ということでしょう？
【そら】それでも。実際に、『図書室の怪人』は悩みを解決している。何度も何度も……。ただし、『図書室の怪人』は無償で人助けをしているわけじゃない
【そら】悩みを解決してもらえた見返りとして、必ず、一回は『図書室の怪人』の命令を聞かなくてはならない。そういう、ルールがある
【そら】この命令に逆らえば、酷い目に遭う。最初は電話で警告され、次は身の周りで不幸な出来事が起きる。それでも命令を拒みつづけたら、殺される
【しおん】実際に殺された人間はいないけどね。たいてい、すぐに怖くなってみんな言うことを聞いてくれる
【しおん】そうして、命令を聞いてくれる人間を増やして……。次の悩みを解決するのを容易にしたり、情報を集めたりしている
【しおん】やがて、どんな難しい悩みでも解決できるようになる。命令を聞いてくれる人間を自在に操り、情報を駆使して的確に動かすことでね
【しおん】そうして手足のように動かせる人間は増えているし、なかには山條くんや花丘くんのようなスペシャルな人材もいる
【しおん】ひとりの人間が、どれだけがんばっても解決できないような悩みすらも容易く解決できる
【しおん】それで『図書室の怪人』は完成だ、人知の及ばぬ怪異のように思われる
【しおん】評判は高まり、噂は噂を呼び、『図書室の怪人』は君咲学院で語り継がれる伝説になる。物語として完成する、深鳥くんが望んだとおりに
【しおん】彼女が満ち足りることが、私の望みでもある。これは、私と彼女が……ふたりの文学少女が紡いだ愛の物語さ
【しおん】無論。愚かでかわいい深鳥くんは、いま語ったような裏事情を知らない
【しおん】最初のうちは、私が助言を与えるふりをして唆して……。彼女自身が、生徒たちの悩みを解決するように仕向けたのだけどね
【しおん】彼女、良くも悪くも不器用でアホだから
【しおん】失敗ばかりでね……。見ていられなくて、私が裏から表から手助けしている
【しおん】彼女は、それに気づいてもいない。純粋で、かわいい深鳥くんは……。何も知らないまま、物語を紡ぐ達成感と喜びのみを得られる
【しおん】自分こそが『図書室の怪人』だと、自分が『作者』として執筆しつづけている物語の『主人公』だと思いこんだまま……。疑いもせずに、人生を、青春を謳歌する
【しおん】そんな彼女の幸福が、笑顔が、私にとっては最高のご馳走だ
【しおん】だからこそ。『図書室の怪人』について調べているらしい、君のことは目障りなのだよ
【しおん】深鳥くんを不安がらせて、執筆に用いるべき思考と時間を浪費させている
【しおん】それは、看過できない。だからねぇ……時国くんだっけ、これはお願いなのだけど。もう、私たちには関わらないでくれないかい
【しおん】それだけ、告げにきたのだよ。部室での私たちの会話を立ち聞きさせるだけでは、確実ではないから念のためにね……。わざわざ、こうして足を運んだわけだ
【しおん】納得してくれたかね、時国くん
【そら】……もちろん、『図書室の怪人』への興味はもう失せている。わざわざお願いなんてしなくても、あなたたちには関わらない
【そら】あなたたちの関係って、あなたのやっていることって……。何だか、とても気持ちが悪いし。普通に、関わりたくない
【しおん】ふふ。これもひとつの愛のかたちだよ。べつに理解や、共感は望んでいないけどね
【しおん】ともあれ。あぁ良かった、一安心なのだよ。……君がこちらのお願いに『うん』と言ってくれなかったら、君を殺すしかなかった
【そら】…………
【しおん】冗談だと思うかね、時国くん
【しおん】私はねぇ、本気だよ。深鳥くんを、彼女との絆を失うぐらいなら……。人間ぐらい殺すよ、この分厚いネクロノミコンで撲殺する
【そら】そんな死因は嫌だけど。わたしが、いま聞いたことを言いふらすとは思わない？
【そら】それだけで、あの子に真実を知られただけで……。あなたたちの関係は、破綻する
【そら】ずっと手のひらの上で転がされていたと知れば、あなたの大好きなあの子も……。良い気持ちにはならないでしょう、あなたを憎むかもね
【しおん】ふふ。あまり笑わせないでほしいな、時国くん
【しおん】あえて問おう、言いふらしてどうなる？　君のような『頭のおかしい電波女』の言うことを、いったい誰が信じるというのかね？
【そら】…………