=== 2744 ===

【しおん】（いけないいけない、すっかり夜が更けてしまった）
【しおん】（つい、手に取った本は読むべしという文学少女の生態に従って……。久方ぶりに、ネクロノミコンを熟読してしまったよ）
【しおん】（だいたい内容は覚えていたのにね。読むタイミングが異なれば、それまでに蓄えた経験や知識によって同じ物語でも感想が変わってくる）
【しおん】（いつまでも、何度でも読める。だからこそ、書物は愛おしい）
【しおん】（この現実も、そうであればいい。……深鳥くんが素晴らしい物語を紡いでくれるおかげで、そんな私の願いも叶いそうだ）
【しおん】（順風満帆だね。あぁ、ページをめくる手が止まらないよ）
【ぎん】シ～オンちゃん♪
【しおん】ひぎゃ!?
【ぎん】あはは、変な声～♪　ごめんね、驚かせちゃった～？
【しおん】……べ、べつに。大丈夫なのだよ、突然だったから魂消てしまっただけだ
【しおん】気配を消して近づくのは良くない趣味だし、私と芸風がかぶってしまうよ？
【ぎん】いや、普通に近づいたんだけど！　そんなに前髪を長く伸ばしてるから視界が狭くてさ、あたしが近づくのに気づかなかっただけじゃない？
【ぎん】何でそんな髪型をしてるの～、前がよく見えないでしょ？　喋りかたも『なのだよ』とか変な感じだし、服装もおかしいしさ～？
【ぎん】キャラが立ってるね～、にゃはは☆
【しおん】口調については君も同様だよ、とやかく言われる筋合いはない。……旧校舎時代の制服を着ているのは、これが祖母の形見だからだ
【しおん】祖母は、君咲学院の卒業生でね。孫娘の私がこれを着ることを望み、遺書までしたためた。私は、そんな祖母の遺志に従っているだけだよ
【ぎん】へぇ、そうなの？　けっこう深刻な理由があったんだね～、おばあさまの遺言なら仕方ないにゃあ？
【しおん】いや、嘘だけどね。……何か用事だったのかね、山條くん？
【ぎん】ん～ん？　忘れてたのかもしれないけど、あたしたち隠れん坊してたじゃん？
【ぎん】シオンちゃんだけ見つからなかったから、ずうっと捜してたんだよ～う？
【ぎん】ようやく発見できたから、一段落だわさ！　いやぁ、久しぶりにやると面白いね隠れん坊も！　また何か、愉快な遊びを思いついたら教えてね～♪
【ぎん】……あたしにいろいろ教えたりして、恩を売ってるのかもしれないけど
【ぎん】次は普通に、裏の意図とか無しにして、何も考えずに楽しく遊ぶわさ♪
【しおん】何のことだかわからないよ、山條くん
【ぎん】そういうことにしといたげる、シオンちゃん
【ぎん】んじゃね、もう夜も遅いしあたしは帰るわさ！　夜道の独り歩きは危ないし、おうちまで送っていってあげようか～？
【しおん】有り難い申し出だが、遠慮しよう。今日は、部室に泊まりこんで新聞記事を作成する予定なのだよ。深鳥くんと、ふたりっきりで夜を明かす……♪
【ぎん】残念！　ふられちゃった～、でも今後いくらでもチャンスはあるわさ♪
【ぎん】これからも仲良くしようね、……『図書室』の
【しおん】鎌を掛けても無駄だよ。と言ってしまえば台無しだね、……『屋上』の
【しおん】ただいま、深鳥くん。原稿の進捗はどうだね
【ふみ】すう、すう……♪
【しおん】おや、寝ているのかね。まったくもう、〆切は間近に迫っているというのに
【しおん】いつまで経っても、成長しない子だね。そこが愛らしくもあるのだけど、……うん？
【しおん】（……これは？　深鳥くんが、書いた原稿かね？）
【しおん】（今日、彼女が経験したことを、いつものように小説仕立てにしてまとめている。『図書室の怪人』の物語として、再構築している）
【しおん】（いつもながら文章は未熟で、センスの欠片もないね）
【しおん】（けれど、やはり胸に迫ってくる……。これは才能だ、君はやはり偉大な文豪たる祖父殿の孫娘だよ）
【しおん】（しかし、この内容は……。あぁ、何てことだろう）
【しおん】（私に相談せずに、自分で思いついた解決策をひっさげて……。時国くんと対峙し、こっぴどく拒絶されたのか）
【しおん】（『可哀想』っていうのは彼女の地雷だよ、深鳥くん）
【しおん】（なぜだ）
【しおん】（なぜ、勝手な真似をした。せっかく、すべては順調だったのに）
【しおん】（……当然か。私が裏で動いていることを、彼女は知らない。むしろ、私に助言などをもらうことを心苦しく思っているふしすらある）
【しおん】（だから。私に頼らずに、自分でがんばって考えて、……時国くんを助けようとしたんだね）
【しおん】（いや、私の助言がまずかったのか。校内新聞の、第二十三号……。そこに記載された連載小説は、『図書室の怪人』が友達をつくろうとする話だった）
【しおん】（こちらの正体を疑う事件記者を誑かし、騙して、友達になったふりをして……。思考を逸らして、真相から遠ざける）
【しおん】（あぁ、単に小説の執筆に詰まっているようだったから与えた助言なのに。君は、それを現実に反映しようとしてしまったのだね）
【しおん】（そんなことが、『できる』と思ってしまった。小説では、登場人物の心理すら書き手の思うがままだから、上手にできただけなのに）
【しおん】（この現実というやつは、なかなか小説のようにはいかないのに。そんなことすら知らないぐらい、君は無垢だったんだね）
【しおん】（あぁ、天使のように穢れなき少女だ）
【しおん】（そうだ、君はそんな少女だった。だから、すべては善意から始まった）
【しおん】（ひとの笑顔が好きで、純粋に他人を愛し、困っているなら助けようとする……。そんな君がつくりあげた架空の英雄こそ、『図書室の怪人』だった）
【しおん】（他人を裏から操り、逆らえば殺すと脅して……）
【しおん】（不気味に暗躍する、この君咲学院で暴れ回っている『図書室の怪人』は、すでに彼女が夢見たそれとは異なっている）
【しおん】（私が……。純粋無垢な少女の、キラキラ輝く空想を汚したのだ）
【ふみ】すう、すう……
【しおん】（深鳥くん。泣き腫らした目をしているね、赤ちゃんのように泣き疲れて眠ってしまったのか……。君が泣く理由も、傷つく必要もなかったのにね）
【ふみ】ん……。しおん、部長？
【しおん】起こしてしまったかね。寝ていてもいいよ、深鳥くん
【しおん】短時間でも仮眠をとったほうが、執筆の効率も増すからね
【しおん】君が好きな、ホットミルクを用意しよう。ぐっすり熟睡できるよ……。優しいママの味だ、それに体温もあがる
【しおん】夜が更けると、冷えこむからね。あったかくして、休みたまえ
【しおん】もう、原稿はだいたい完成しているようだし……。あとは、私がやっておくから
【ふみ】ん……。しおん部長、原稿は読んでくれた？　感想を聞かせて
【ふみ】駄目ね。完全無欠の主人公、『図書室の怪人』が失敗するなんて……。そんなエピソードを掲載したら、非難囂々よね
【しおん】よく書けているよ。多少の手直しは必要だがね、それは私に任せたまえ
【ふみ】ん……。ごくごく、ホットミルク美味しい♪　しおん部長、いつも私がしんどい状況に陥ったり、疲れたりしてるとこれを飲ませてくれるわよね～？
【ふみ】嬉しい。愛されてる感じ。あぁ、ぽかぽかする♪
【ふみ】……ごめん。これを飲むと、本当に眠くなっちゃうの。ちょっとだけ仮眠するから、適当なタイミングで起こしてね
【しおん】うん。……おやすみ、深鳥くん
【ふみ】おやすみなさい、しおん部長
【しおん】（……眠ったか。さぁ、これから大忙しだ）
【しおん】（原稿を全面的に書き直す。深鳥くんの現実と一致している小説を修正することで、彼女の経験した出来事を改変する）
【しおん】（ホットミルクには、体温を急上昇させる薬品を仕込んでいる。そして深鳥くんは、高熱を発すると記憶をいちぶ失ってしまうという特異体質だ）
【しおん】（忘れてしまえ）
【しおん】（哀しいことは、ぜんぶ）
【ふみ】……ごめんね
【しおん】……ん？　寝言か、びっくりした
【ふみ】時国さん、ごめんね……。電波女って、呼んで……。傷つけちゃった、怒らせちゃったわね……。ごめんね、ごめんなさい
【ふみ】反省したわ、だから許して……。次は、失敗しない……。普通に、見下したり馬鹿にしたりせずに、ちゃんと仲良く……
【ふみ】あたし……。あなたと、お友達になりたいの……
【しおん】……その気持ちも、忘れたまえ
【しおん】君の友達は、君の『特別』は、私だけだ
【しおん】私がそんな、憧れられるに値しない醜い嫉妬心を抱いていると知ったら……。君は、私を軽蔑するだろうか？
【しおん】ううん。すべての真実を知ったとき、それでも君は……。私のことを、嫌いにならないでいてくれるだろうか？
【しおん】……眠っている人間に尋ねても、仕方ないね
【しおん】どうせ、いつか答えはわかる。でも、できれば永遠に解かれないでほしいよ