=== 2745 ===

【なな】忘れもの～、忘れもの～♪
【なな】おやっ、転校生くん！　まだ教室に残ってたんですねーっ？　元気ですかーっ☆
【なな】あぁ、今日は転校生くんが日直でしたねーっ？　お仕事お疲れさまですっ、ファイトファイト～☆
【なな】よかったら手伝いますよーっ？　今日は同じく日直のつゆりちゃんが病欠だから、ひとりでお仕事してるんですもんねーっ？
【なな】つゆりちゃんの代理として、あたしが日直のお仕事を半分だけやっつけちゃいますーっ☆
【なな】転校生くんには、いつもお世話になってますしねーっ？
【なな】転校生くん、あんまり自分のことでは『助けて』『手伝って』って言わないから……。恩返しをする機会がなかったですけど、ここで会ったが百年目ーっ☆
【なな】ど～んと頼ってくださいっ、みんなの手助けをするのがチア部の役目ーっ☆
【なな】最近は、転校生くんにその立場を奪われて困ってるんですよーっ？　働かせてくださいっ、手助けさせて！　お願いですから、ねっねっ☆
【なな】ＯＫですか～？　うわぁい、転校生くんったらナイスガイっ☆
【なな】じゃあ早速！　よっこいしょ～☆
【なな】ん？　みんなの机と椅子を点検してるんですよーっ？　椅子の床と接するゴムの部分とか、よく取れてなくなっちゃってますからねーっ？
【なな】そういうの見つけたら新しいのと交換するんです、それも日直の仕事ですよーっ☆
【なな】この机とか椅子とか、ずっと昔から使い回されてる古いやつですからねーっ？　あちこちガタがきてるんです、君咲学院☆豆知識ーっ！
【なな】むかしの生徒が彫刻刀とかで刻んだ落書きがあったりして、よぉく見ると面白いですよーっ☆
【なな】相合い傘とかあったりして……。むかしは女子校だったはずなのに、何で相合い傘があるのか考えるとワクワクしちゃいますよねーっ☆
【なな】おわっ、転校生くん！　あたしの机は見ちゃ駄目っ、教科書とかたくさん置き弁してるの見られると恥ずかしい……！
【なな】転校生くんに、だらしない女の子だと思われちゃいます！　まったくもう、あたしにもイメージというものが……！
【なな】だから見ちゃ駄目ですって！　ひとの話を聞いてください！
【なな】んもう、ときどき意地悪になる転校生くん……
【なな】んっ、その落書きですかーっ？
【なな】あたしが書いたやつじゃないですよーっ？　授業中はだいたい居眠りしてるから、落書きとかする暇ないですしねーっ♪
【なな】年度が切り替わると、机とか椅子とか置きっ放しで教室だけ変わりますからねーっ？
【なな】前にこの教室の、そこの席を使ってた誰かが書き残したやつじゃないですかねーっ？
【なな】うん、読めないんですよ。暗号っぽいですーっ、宇宙文字って感じのやつ……。誰がどんな意図で書き残したんでしょうかねっ、ミステリーですねーっ☆
【なな】えっ、それ読めるんですか転校生くん？　わおう、転校生くんは宇宙人だったんですねーっ♪
【なな】転校生くんの、お姉さんが考えた暗号……？　暗号なんて、何のために？
【なな】ふぅん。お正月とかにその暗号で書かれた年賀状が届いて、でもお姉さんが暗号の解きかたを知ってたから読めた……と？
【なな】そういえば、転校生くんのお姉さんもこの学校の生徒だったんですもんね
【なな】転校生くんと入れ替わりで、近所の男子校だったところに転校しちゃったんでしたっけーっ？
【なな】お姉さんがこの教室を使ってたころに、書き残した暗号ですか……？
【なな】気になりますねーっ、何て書いてあったんです？
【なな】あっ、やっぱり言わないで！　謎は謎のままのほうが面白いです！　暗号で書いたってことは、知らないひとに読まれたくないんでしょうしーっ？
【なな】面白いですよね。この教室の、この席を、何年も何年も……。何人も何人も、通り過ぎて、痕跡だけ残して、去って行く
【なな】そして今……あたしはその席で毎日、授業を受けてる。ちょっぴり不思議な感じ♪
【なな】歴史のうえに腰掛けて、居眠りぶっこいてるーっ！　あたし、何だかとっても偉いひとみたいっ☆
【なな】おっと。無駄口を叩いてないで、お仕事しませんとねーっ？　いいんちょを見習って、テキパキ片付けちゃいますよーっ☆
【なな】あはは、『ありがとう』って？　お礼なんていいんですよ、友達じゃないですかーっ♪
【なな】えっ、お姉さんの残した暗号が『ありがとう』だったんですか……？
【なな】そっか、何だか『ほっ』としました。呪いの言葉とかだったら、明日からその席で授業を受けるとき気になっちゃいますしねーっ？
【なな】居眠りしたら、悪い夢を見ちゃいそうですーっ☆
【なな】でもよかった、『ありがとう』で！　あたしも、いつでも同じ気持ちですーっ♪
【なな】毎日毎日、『ありがとう』です！　君咲学院でのぜんぶが、最高に幸せーっ☆
【なな】おおっと？　転校生くん、あたしがイイこと言ってるのに～？　なぜ、あたしのブブ……ブルマをしげしげと眺めてるんですかーっ？
【なな】えっ、あたしの机のなかに入ってた？
【なな】そうでしたっ、今日はプレハブ小屋のそばの草むしりを手伝う予定だったから……。体操着が必要だったんですけど、忘れちゃったから取りにきたんでしたーっ！
【なな】それはともかく、返して！　あああ、あたしのブルマに触らないで～！　何だかとっても恥ずかしいです、転校生くんのエッチ～！
【なな】うう。まぁいいです、転校生くんならべつに……。そ、それより仕事をしなくちゃ！　次は黒板をから拭きして～、窓とか施錠して～☆
【なな】一日一善っ、今日も元気に『ありがとう』！　ファイトファイト～☆