=== 2746 ===

【こはる】がう～☆　品出しが終わったぞ、閣下！　箱詰めにしたお饅頭を積んで、消費期限の書いたシールを貼って、一丁上がり☆
【こはる】閣下のおうちに居候させてもらってから、迷惑ばかりかけてるけど。ようやくおいらも、お店の接客に慣れてきた感じだぞ☆
【こはる】ふふ。慣れたおかげで、気力も体力もじゅうぶんだ♪　他にお手伝いすることはないか？　おいら、閣下のためならなんだってやるぞ☆
【かすみ】すぅ、すぅ……♪
【こはる】……って、閣下。店番してるんだから、寝てないで起きて～？　お客さんは来てないから忙しくはないけど、おいらひとりだと退屈すぎる！
【こはる】ほら、起きて起きて閣下☆　今日は雲ひとつないお天気だし、こんな素敵な日に寝てたらもったいないぞ～？
【かすみ】んうう……。ピーチクパーチクうるさいわね～、こはる屋さんは
【かすみ】起きて活動するだけでも、エネルギーを消費するのよ～。いつもは繁盛してるんだから、誰も来てないときくらい、ゆっくりお昼寝させてくれてもいいじゃない……
【かすみ】こはる屋さんも、やることがないのならお店の掃除でもしててちょうだい。わたしはもうすこしの間、居眠りさせてもらうわ～♪
【かすみ】『寝る子は育つ』ともいうものね～。こはる屋さんも、すこしは惰眠を貪るのがいいんじゃないかしら？
【こはる】がうう……。閣下は身体のいちぶにだけ、極端に成長が偏ってると思うぞ
【こはる】それにお店の掃除なら、こまめにやってるぞ。もう『ぴかぴか』にしすぎて掃除するところが見つからないぞ～？
【かすみ】ふぅむ。だったら、店先の掃除でもしてもらおうかしらね～？　屋外なら、いくらでも塵があるだろうし～……？
【かすみ】いつも開店前に簡単に掃うだけだから、掃除のしがいがあるんじゃないかしら？
【こはる】がうがう！　わかったぞ閣下！　おいら竹箒でお外を掃除するっ☆
【こはる】道行くひとに挨拶もして、元気をいっぱい振りまいてくるぞ！
【かすみ】はい、はい……。人様に迷惑はかけないように、元気がいいのもほどほどに挨拶するのよ～？
【かすみ】あら～。もう出ていったみたいね～？　まったく、こはる屋さんはひとの話をぜんぜん聞かないんだから。困ったものね～……
【かすみ】だけど……くふふ♪　これでゆっくり眠れそうね～？
【かすみ】すぅ、すぅ……♪
【こはる】閣下閣下！　すぐに起きてこっちに来て！
【かすみ】ぺっぺっ！
【こはる】あううっ、ごめんね閣下……。おいら気に障るようなこと、なにかした？　急に起こしちゃったのがよくなかった……？
【こはる】そ、それより閣下。チッチが大変なんだ！　絶体絶命の大ピンチで、おいらひとりだと手に負えない！　表に出て、知恵を貸してほしいぞ！
【かすみ】もっと簡潔に話せないものかしらね～……？　まぁ、しょうがないわ。うちに遊びに来たちよ屋さんの様子が変なのね。どれどれ……？
【ちよ】ぶ、部長！　助けてください……！
【ちよ】今日はお休みだし、部長の実家……『和菓子の御影』にお邪魔しようと思ったんですけど
【ちよ】転んだときに側溝にお尻がはまっちゃって、抜け出せなくなっちゃったんです！
【ちよ】このままだと、みっともないっていいますか。さすがに恥ずかしいので、どうにかして助けてくれませんか……？
【かすみ】…………
【かすみ】こはる屋さん、ふたりでお店の番をしましょうか～？
【ちよ】ああっ、み、見捨てないでください！　たしかに呆れられて仕方がない状況ですけど。慈悲の心をすこしは持ってくださいよ！
【ちよ】うぅ。それにしても、なんてマヌケな姿なんだろう……。お尻が抜けなくなっちゃうだなんて、恥ずかしすぎるよ
【かすみ】ちよ屋さん、ずいぶんと駄肉が付いてるものね～。わたしにもすこし分けてもらいたいくらいよ～♪
【ちよ】それ、フォローになってないと思いますけど……
【かすみ】とりあえず、こはる屋さん。慎重にすこしずつ、こはる屋さんの身体を持ち上げてもらえるかしら～……？
【こはる】了解だ！　チッチのこと、割れ物みたいにだいじに扱うぞ☆
【こはる】えっほ、えっほ……
【ちよ】あ、ありがとう。こはるちゃんまで側溝に入って大丈夫？　服も汚れるけど、なにより一緒に抜け出せなくなったら、いよいよ誰も助けてくれない気がする
【こはる】ううん。おいら、チッチみたいにたくさんお肉が付いてるわけじゃないからな。側溝に引っかかることもないと思う！
【ちよ】うっ。なにそれ、ナチュラルに傷つく
【こはる】そうなのか？　おいらの故郷だと、すこしくらい太くて健康的なほうが、女のひととして魅力的なんだけど。こっちだと、違うの？
【ちよ】う、ううう～？　なんだろう。善意で言ってくれて嬉しいけど複雑
【ちよ】お、おお……？　なんだか身体が浮いてきた！
【こはる】うん。もうすぐ抜けるからな！　待っててチッチ！
【かすみ】はぁ。お店の前だっていうのに、ずいぶんと騒がしくしてるわね～。すこしくらいは、周囲のことも気にかけなさいよ～？
【ちよ】えっ。周囲ですか……？
【ちよ】あ、あれ？　たくさんの人だかりができてる？　いったいどうして！
【かすみ】あなたたち、気付いてなかったのかしら～？
【かすみ】お店のほうにも、あなたたちの騒がしさを見たのか、興味を持ったお客さんが入ってるのよ～。もうすこし、ゆっくりしていたいのに……
【かすみ】おかげで、ずいぶんとまあ、盛況よね～……？
【こはる】やったぞチッチ！　チッチがドジを踏んだおかげで、お客さんも大入り満員だ！
【こはる】えへへ。おいら、アルバイトとしてのお仕事がちゃんとできたってことかなぁ♪
【ちよ】うわぁ、恥ずかしい……。み、見ないでくださいね！
【かすみ】困った後輩たちよね～。ほんと、あなたたちはいつも大騒ぎしてるんだから
【かすみ】まぁ、どうでもいいけど……。売り上げがあれば、すこしくらいは食費の足しにもなるだろうし。そのぶん、美味しい料理を食べようかしら？
【かすみ】くふふ。そう考えると、賑やかなのも、たまには悪くないものかもね～……♪