=== 2747 ===

【ちあき】すや、すや……♪
【ちあき】……んきゅ？
【ちあき】（やっば、寝てた！　居眠りしてたのばれたら、怒られちゃう！　現国の先生、お説教が長いので有名だもんね～？）
【ちあき】（誰かが、丸めた大学ノートの切れ端をぶつけて起こしてくれたっぽい。えぇっと、きょろきょろ？）
【ちよ】（小声）ちあきちゃ～ん、起きた？
【ちあき】（あっ、ちよちゃんか……。ちょっと離れた席なのに、紙くずをあたしの頭に直撃させるとはナイスコントール♪）
【ちよ】（な、何で嬉しそうにガッツポーズしてるんだろ……。そろそろ、ちあきちゃん当てられるから起こしたんだけど。授業、ちゃんと聞いてなかったよね？）
【ちよ】（どこが当たるのか、わからないかも。よいしょ、書き書き……２２３ページねっ？）
【ちあき】（わっ、ちよちゃん！　今回は暴投っ、あすかちゃんに当たる！）
【あすか】……ぱくっ♪
【あすか】もぐもぐ……。ん～、何すかこれ？　食べものじゃないっす、紙切れ？
【きこ】（小声）ちあきちゃんと、ちよちゃんが授業中に手紙のやりとりしてるっぽいよ～？　退屈だもんね～、現国♪
【あすか】（小声）あぁ……。あたしも寝そうだったっす、けっこう熟睡しちゃってるひといるっすね～？
【あすか】（小声）先生に怒られるっすよ、授業時間を延長して長いお説教タイムが始まっちゃうっす
【あすか】（小声）やだなぁ。昼休みがつぶれちゃうっす、お腹すいてるのに～？
【あすか】（この紙切れは、ちあきちゃんに投げればいいんすかね……。ついでに、他の寝てるひとも起こすっす。むふん、バスケ部のコントロールを見るっすよ♪）
【あすか】（シュ～ト♪）
【ちあき】（わっ、とと！　あすかちゃんナイスパスっ、ふ～む？　２２３ページね、『ついでに近くで寝てるひと起こしてほしいっす(>_<)』って？）
【ちあき】（よくわかんないけど、了解～♪）
【ちあき】（小声）あいかちゃん、起きて。あたしの次に当てられるよ、２２３ページだって♪
【あいか】（小声）寝てないよ～……。今日の現国、『羅生門』だから怖いの～……
【あいか】（小声）怖いよ～、朗読を聞きたくない～。下人の行方がわからないのが怖いっ、このまま耳を塞いでいたい！
【ちあき】（小声）あいかちゃん、『ごんぎつね』のときも机に突っ伏してたよね？
【あいか】（小声）ごんが可哀想で……。悲劇の結末を聞きたくなかった……
【あいか】（小声）だからね、最近はずっと『ごんぎつね』がどうすれば幸せな結末を迎えられたか考えてるの
【あいか】（小声）ちょっと小説っぽく書いてみたんだ、膨らませれば文芸部の部誌に使えるかも～♪
【あいか】（小声）読んで、感想くれる？　大学ノートに書いたの渡すから、はいどうぞ♪
【ちあき】（小声）えぇっ、あたし文章を読むと眠くなっちゃうんだけど～……。せっかく、ちよちゃんに起こしてもらえたのに
【ちあき】（小声）ちよちゃんに読んでもらおうよ、パ～ス♪
【かなえ】（……む？　何かが、髪の房のなかに飛びこんできたような？　虫でしょうか？）
【ちあき】（あっ、しまった。寝惚けてるな～、手元が狂っちゃった）
【ちあき】（どうしよ。かなえちゃん真面目だからな～、授業中に手紙の回し読みしてたこと注意されちゃうかも？）
【かなえ】（ふむ……。『読んで感想を聞かせて(*^_^*)』と？）
【かなえ】（『ごんぎつね』の授業は先日、終わったはずですが。今でも考察しているとは、素晴らしいですね。私も、見習わなくてはいけません）
【きこ】（小声）みよちゃ～ん。それ、ちよちゃん宛のお手紙かも？
【かなえ】（む？　ぴこちゃんが、私に目配せしている……何でしょう？）
【かなえ】（この紙切れが、ほしいのでしょうか。ならば、私の考察や感想を書きこんで……。投げればいいのですよね、えいっ♪）
【きこ】（わっ、ちがう！　ちよちゃんに投げて～、って小声じゃ聞こえないのかな？）
【ゆき】（さっきから、面白そうなやりとりしてる……。ＳＮＳみたい、わたしも参加したいな。でも、いきなり横から入っていく勇気がない）
【ゆき】（というか。こういう授業中の内緒話とか、ＳＮＳならもっと楽にできるのに。招待を送っちゃおうかな、ネットならわたしも『のびのび』と喋れる……♪）
【きこ】（んん、このお手紙ってどういうことだろ。何で『ごんぎつね』の話してるのかな、いまは『羅生門』の授業だよね？）
【きこ】（『羅生門』について書いたほうがいいよね、ちょっと付け足しちゃお♪）
【きこ】（うんしょ！　あっ、ミスった！　変なほうに飛んでった～？）
【ゆき】（わっ、こっちに飛んできた！　えぇっと、どうしよ？　ＳＮＳへの招待アドレス、書きこんじゃおう……かな？）
【きこ】（小声）わわっ、ゆきちゃん戸惑っちゃってる。あすかちゃん、次は代わりに投げてくれる？
【あすか】（小声）ＯＫっす～♪
【あすか】（小声）うちのクラスだと、あたしかちあきちゃんを中継点にすれば思ったとおりのほうに手紙を送れるっすかね？
【あすか】（ゆきちゃんに、追加でお手紙を送るっす！　『ごめん。さっき送った手紙、ちあきちゃんに投げてほしいっすm(_ _)m』……っと♪）
【ゆき】（わっ、わっ！　えぇっと、高原さんに投げればいいの？　えぇいっ♪）
【あいか】（痛っ？　何か、頭に当たった！）
【ゆき】（しまった、腕力なくって藍乃さんのところまでしか飛ばなかった！）
【あいか】（小声）ちあきちゃん、また手紙だよ。ていうか、そろそろ先生に当てられるよ～？
【ちあき】（小声）わわっ、待って！　あいかちゃん、その手紙ちょうだい！
【ちあき】（よく見てなかったけど。ちゃんと、ちよちゃんのところに手紙が届いてたなら……）
【ちあき】（ちよちゃんなら、次の先生の質問内容と、その答えまでバッチリ書いていてくれるにちがいない！　あたしは、その可能性に賭ける！）
【ちよ】（大丈夫かな～、ちあきちゃん？　余計なことして、やっぱり授業をちゃんと聞いてなかったでしょ？）　
【ちあき】あっ、はい！　ちゃんと聞いてましたっ、２２３ページですよね？
【ちあき】えぇっと、『ごんぎつね』は～！　その善行を仏さまに認められて生き返り、『羅生門』から去った下人と巡り会って幸せに暮らしました！
【ちあき】詳しくは、このアドレスに……！
【ちあき】って、何これっ!?　そうです居眠りしちゃって、ちゃんと授業を聞いてませんでした～！　ごめんなさ～い！
【】一部始終をしっかり見ていた現国の先生のお説教は、過去いちばんの長さだったという