=== 2748 ===

【ぼたん】はい転校生くん、あ～ん♪
【ぼたん】おいしい？
【ぼたん】そうでしょう、老舗の和菓子屋さんが時代に負けて洋菓子もつくり始めたんだけど……。洋菓子については素人らしくて、独特の発想というか文脈でつくるの
【ぼたん】それが面白くて、おいしい……♪
【ぼたん】我流の強みだよね、もちろん徹底してひとつの技法を追求してきた『本物』にはどっか劣るけど。な～んて、自分で言ってて耳が痛いな
【ぼたん】わたしも何かに本気になって、ひとつのことを徹底的に……。できたらいいんだけど、なかなか難しいね
【ぼたん】うん。べつに悩んでるわけじゃないんだ、甘いものを食べていれば満たされるし。ただちょっと、ときどき『本気』の子たちが羨ましい
【ぼたん】……いつも甘いもの巡りに付きあってくれて、ありがとう。君は良い子だね、好きだよ。なかなか、みんな『しょっちゅう』は付きあってくれないから
【ぼたん】小野さんはダイエットしてるし、桃智さんは甘いもの得意じゃないし。みつるはいつも忙しそうだし、円城寺さんは庶民の甘いものなんかに興味ないんじゃない？
【ぼたん】転校生くんだけだよ、寂しいわたしの相手をしてくれるのは。嬉しいなぁ、前から君みたいなペット……じゃないや、ボーイフレンドがほしかった♪
【あすか】こまっち先輩～☆
【ぼたん】あれっ、桃智さん。こんなところで何してるの、またボランティア？
【あすか】うっす！　もうボランティアは終わったので、帰り支度をしてたところっす！
【あすか】ついでにストリートバスケのコートがあいてたら、ちょっと遊んでこうかな～って♪
【ぼたん】桃智さんはバスケが好きだねぇ、あまり暗くならないうちに帰りなよ。おうちのひとが心配するよ、えっと……桃智家のひとが
【あすか】えへへ、おうちには『遅くなる』って連絡したから大丈夫っすよ～。それに、まりあ先輩も一緒っすから♪
【まりあ】こんばんは
【ぼたん】あれっ、ほんとだ夢路さんだ。ふたりで、ストバスするの？
【まりあ】はい。以前、バスケ部に体験入部してその楽しさを知りましたので……。汗を流し、日が暮れるまで遊ぶのも『青春っぽい』でしょう？
【あすか】えへへ。まりあ先輩、おうちが教会なのでよくボランティアもするんすよ。それでよく一緒になるから、帰りとかに一緒に遊ぶようになったっす～♪
【まりあ】モモッチさん、親切にバスケを教えてくださるのですよ。わたくしも、だいぶ上達した気がします。こまっちコーチにも、その成果を見せたいです……♪
【あすか】まりあ先輩、すぐ疲れちゃうけどずっと付きあってくれるから好きっす！　あたしのことモモッチって呼んでくれるし、おっぱいデカいし～♪
【あすか】バスケが繋ぐ友情っす！　こまっち先輩も、どうっすか？　お暇なら一緒にストバスしていきましょ～♪
【ぼたん】…………
【ぼたん】……わたし、甘いもの巡りの途中だから
【ぼたん】行こう、転校生くん。仲良しなふたりの、邪魔しちゃ駄目だもんね
【まりあ】おや、転校生さんもいらっしゃったのですか。大量の紙袋に隠れていたので気づきませんでした、今日もご活躍のようですね……♪
【あすか】帰らないでほしいっす、こまっち先輩～？　転校生さんもいるなら『ちょうどいい』っす、2on2ができるっす！
【まりあ】『わがまま』を言ってはいけませんよ、モモッチさん。こまっちコーチはお忙しいようです、わたくしが相手をいたしますから辛抱いたしましょうね？
【あすか】でもぉ……？
【ぼたん】うん。仲良くね、ばいばい
【まりあ】それに、きっと。こまっちコーチはわたくしとモモッチさんが仲睦まじいので、嫉妬しているのですよ？
【ぼたん】……うん？
【まりあ】わたくしも、こまっちコーチと転校生さんがおふたりで仲良くしているのを見て……。胸の内側が、『ざわざわ』としております
【まりあ】これは嫉妬です、罪深い感情です。わたくし、それを存じております
【まりあ】こまっちコーチも、その『罪深い感情』によって不本意にも素っ気なくされているのですよ……♪
【ぼたん】ちょっと待って。勝手に、わたしの心を解釈しないでくれる？
【あすか】こ、こまっち先輩……？
【あすか】こ、ここ、こまっち先輩が？　あ、あああ、あたしとまりあ先輩が仲良しだからヤキモチを……？
【まりあ】ええ。わたくし、気づいたのです。こまっちコーチはかたくなに、モモッチさんを『モモッチ』と呼びません
【まりあ】けれど温泉で入浴している際など、気を抜いたときにうっかり『ももっち』と呼びます。ほんとは、いつでもそう呼びたいのでしょう……♪
【まりあ】けれど部活の、先輩と後輩だから。節度を、距離感を保つために。あえて厳しくしておられる、馴れあいすぎぬよう努めておられる
【まりあ】わたくしには、そう思えてなりません
【ぼたん】ちょっと、やめて。みょうなことを、桃智さんに吹きこまないで
【あすか】そ、そうなんすか。だから、こまっち先輩はいつまでもあたしをモモッチと呼んでくれないんすか……♪
【まりあ】はい。ほんとうは、モモッチさんがかわいくて仕方ない。愛しておられます、それはわたくしが信仰する主のような愛です
【まりあ】それを、疑ってはなりませんよ
【あすか】こ、こまっち先輩が、あたしを……。いつもあたしを『ぞんざい』に扱うのも、あたしのためを思って！　ほんとは、あたしのことを愛して……☆
【まりあ】そうです、信じるものは救われます。信じましょう、こまっちコーチの愛を。祈りましょう、その愛に報いるために。アーメン……♪
【あすか】うあぁあっ、アーメンっす……☆
【ぼたん】や、やめてっ！　通行人がすごいこっち見てるっ、祈らないで！
【ぼたん】そ、そういうのじゃないから！　わたし、ちがうから！
【まりあ】ふふ。照れているのですね、かわいいひと
【あすか】こまっち先輩！　あああ、あたしも、こまっち先輩が大好きっす～☆
【ぼたん】ちがうというのに！　あぁもうっ、このふたりは面倒くさいなぁっ？
【ぼたん】て、転校生くん。甘いもの巡りを再開するよ、予定よりたくさん巡るよ。甘いものを食べて、ストレス発散……！
【まりあ】お待ちください。せっかくですし、わたくしたちも同行しましょう
【まりあ】愛を独占すれば、嫉妬が生じます。四人で仲良く愛しあえば、誰もが幸福になれるでしょう……♪
【あすか】賛成っす！　こまっち先輩ちょっと待って、いま準備するっすから！
【あすか】んしょ、んしょ。……お待たせしましたっ、モモッチ発進～☆
【ぼたん】発進しないで！　こっちにこないで～っ、何だか今日はわたし変な感じなの！
【まりあ】ふふ。本日もまた平和で、賑やかでございますね。この愛しき歳月を、主に感謝いたしましょう♪