=== 2749 ===

【まい】（大丈夫、今遊園地に向かってます……っと。よし、黒森先輩への返信完了☆）
【まい】（今月はちょっと働いている時間が短かったかんね～。バイトのヘルプは大歓迎♪）
【まい】（それにしても、黒森先輩があたしを頼ってくれるなんて意外だな～？　相当切羽詰まってるってこと？）
【まい】（あっ、先輩から返信だ。なになに……このままじゃ、ノルマをこなせそうになくてまずい、と）
【まい】（ふむふむ、だんだんわかってきた。とりあえず、早く合流してあげないとね～♪）
【すず】チッ……憎き太陽め。すこしはその鬱陶しい顔を隠せばいいものを
【まい】先輩、舌打ちしてないで。ほら、笑顔笑顔☆
【すず】うるさいな……って、あぁ来てくれたのか。すまんな手を煩わせて
【まい】いいですって☆　困ったときはお互いさま～ってね♪
【すず】あ、あぁ……。とにかく、状況は見ての通りだ。アイスを売り始めてもう一時間も経つが、恐ろしいことに一本も売れていない
【すず】このままではノルマをこなすどころか、無能と判断されてクビにされるかもしれん！
【すず】いや、ロック的には歓迎すべきことなんだが、今のボクにはどうしても金が必要でな……クビになるわけにはいかん
【すず】それに、バイトを紹介してくれた盟友の顔に泥を塗ることにもなってしまうしな
【すず】まぁ、そういうわけで、血涙を呑んで貴様に助けを求めたというわけだ！　早急になんとかしてください！
【まい】態度がデカいんだか、礼儀正しいんだか……。まっ、アルバイトのことなら任せてくださいよ。意地でもノルマ分は売ってみせるから
【まい】とりあえず駄弁ってても仕方ないし、お客さんを呼んでみましょうか。ひとりじゃ駄目でも、ふたりなら意外となんとかなるかもしんないし☆
【すず】う、うむ。えっと……アイスいかがですか～
【すず】甘くて美味しいアイスはいかがですか～……？
【まい】ちょっとちょっと、今の客引きはよくないですよ！　そんなんじゃお客さん寄ってこないし……当然アイスも売れないッスよ
【まい】そうだ、転校生が来てたときみたいに、もっと楽しそうに声を出してみるのはどうスか？　あれならお客さんも興味持ってくれると思うんだけど
【すず】うっ、思い出したくないことをズケズケと……
【すず】ふん、あの日は調子を崩していたんだ。本来であれば、労働を楽しむなんて全然ロックじゃないからな！
【まい】（とか言ってるけど、バイトは休まず来るんだよね。根っこの部分は絶対真面目だよ、この先輩）
【まい】（ん？　ロックじゃない……）
【まい】先輩って、ロックン・ロールが好きなんでしたっけ
【すず】ククク、違うな。好きなのではなく、ボク自身がロックなのだ！
【まい】あぁ、はいはい。好きなのはよくわかったから……。それじゃあさ、ロックっぽく接客するっていうのはどう？
【すず】はぁ？　何を言ってるんだおまえは
【まい】先輩の好きなものと組み合わせたら、仕事も楽しくなるんじゃないかな～って
【すず】いや、そもそも働くこと自体がロックじゃないだろう……。国家の犬となって労働なんて……反吐が出る！
【まい】考えすぎですって！　アルバイトやっている子のほとんどがそこまで考えてないっしょ？　あたしだって国のことなんて、まるで頭にないしね
【すず】そ、そうか……？　まぁ、万が一にでもバイトとロックを両立できるのなら、それに越したことはないか……？
【すず】それに知り合いに見られても『これはロックだ』と言い張ることができる……！
【すず】ふん、いいだろう。騙されたと思っておまえの戯言に付き合ってやる
【まい】よし、そうこなくっちゃ♪　それじゃあ、ロックン・ロールの技術でアルバイトに使えそうなものってないスか？
【すず】ふむ、そうだな……。まず発声に関しては間違いなく役に立つだろう
【すず】ライブでは数時間全力で歌いっぱなしということもあるし、持続力と声量に関しては自信がある♪
【まい】おぉ、いいスね！　接客は声が命だし☆
【すず】ふふん、そうだろう♪
【すず】他にはな……そうだ！　ロックン・ロールの真髄は不屈の精神！　諦めない心は、売り上げが上がらないときでも気落ちしない強さに繋がるはずだ☆
【まい】あぁ、売れないときってへこむんだよね～……。そんなときでも元気なひとがいてくれたら、こっちまで元気が出るかも♪
【すず】ククク、ロックに秘められた力がおまえたちに影響を及ぼすというわけだな☆　金も稼げて、革命の種も埋め込める……まさに一石二鳥だな
【すず】あっ、ロックもアルバイトも人間を相手にするという部分は共通しているな。なら任せておけ。ひとを扇動する術はよく学んでいるぞ
【すず】たとえば……みなさ～ん、暑さでぐったりしていませんか？　そんなときには冷たいアイスが一番☆　甘くて美味しいアイスはいかがですか～？
【まい】うわっ、すごい声量！　遠くのひとまで集まってきちゃった！
【まい】セールストークもばっちりだったし……さすが先輩！　頼りになる♪
【すず】ふふん、これくらい朝飯前だ☆　見ていろ、もっと集めてやる。屋台を引っ張ってついてこい！
【まい】おっ、ノッてきましたね～、先輩♪　楽しくなってきた感じ？
【すず】うっ……か、勘違いするな。ボクはただ、ロックがいかに優れているか証明しているだけだ！　決して仕事にやりがいなど感じていないぞ！
【まい】はいはい、わかりましたよっと。おっと、アイス三本ですね？　少々お待ちを～♪
【すず】わっ、思った以上にひとが集まって動けないぞ！　えぇ、アイス十本!?　しょ、少々お待ちを！
【まい】（あはは、黒森先輩テンパってる。だけど笑顔は忘れてないし、子供相手には屈んであげてる……。やっぱりこの仕事、向いてんじゃん♪）
【まい】（というか、お客さんが引いてきたらすかさず声を上げて集客したり……もしかしたら、あたしの想像以上に有能なひとなのかも！）
【まい】（こりゃ、あたしも学ぶことがおおそうだね～♪）
【すず】なにニヤニヤしているんだ！　ほら、お客さんが集まってきたからちゃんと接客しろ！
【まい】おっと、了解！　あたしもアルバイトの先輩として、かっこいいとこ披露しないとね☆
【まい】さぁさぁ、いらっしゃ～い☆　キンキンに冷えた美味しいアイスはいかがですか？　たくさん食べて、暑さなんか吹き飛ばしちゃいましょう♪