=== 2750 ===

【レンレン】アチョー！
【レンレン】うんうん、いい感じに決まったアルね☆　転校生もだいぶ足が上がるようになってきたみたいアル！
【レンレン】この調子なら、今月中にかかと落としぐらいは習得できそうアルね♪
【レンレン】おっと、もうこんな時間アルか。そろそろ恋恋飯店の手伝いに行かないと……
【レンレン】今日は修行に付き合ってくれてありがとね、転校生。おかげでいつもより捗ったアル♪
【レンレン】お礼に、うちのお店での飲食はおまけしてあげるアル！　時間があったらぜひ来てほしいアルよ。それじゃあ、またね～
【レンレン】って、うわぁ!?　お、おさげを引っ張らないでほしいアル！　走り出そうとしてたから首がグキッとなったアルよ！
【レンレン】うん？　小学生くらいの男の子がこっちを見ている？
【レンレン】アイヤ～、たしかに。全然気づかなかったアルよ。ワタシたちの修行をずっと見ていたみたいアルね
【レンレン】あれ、こっちに近づいてきたアル。転校生の知り合いじゃないアルよね？
【レンレン】もちろんワタシの知り合いでもないし、いったい何の用事アルか？
【レンレン】……ええっ！　ワ、ワタシの弟子にしてほしいって!?
【レンレン】そんなぁ、いきなり言われても困っちゃうアルよ♪　ワタシにはもう八朔ちゃんと、転校生っていう弟子が……
【レンレン】あっ、転校生は弟子になったつもりはないアルか。そうアルか……
【レンレン】ふむふむ、ワタシの動きに感動したと。ウフフ、面と向かって言われるとさすがに照れるアル……♪
【レンレン】それを見て、ワタシに師事すれば強くなれると思ったわけアルね
【レンレン】ふふん、どうアルか転校生！　『かませ犬』とかいろいろ言われているけど、ワタシだって捨てたもんじゃないアル♪
【レンレン】よしよし。少年はなかなか見所があるアルよ☆　是非とも弟子にしてあげたいけど、ひとつだけ質問させてほしいアル
【レンレン】少年は、何のために武道を学ぶアル？　それを教えてほしいアルよ
【レンレン】……ふぅむ、誰にも負けないぐらい強くなりたいアルか
【レンレン】ウフフ、とっても男の子らしい理由アルね。転校生くんも共感できるんじゃない？　男の子なら一度は最強を目指すものって聞いたアル☆
【レンレン】おっと、ごめんごめん。武道を学ぶ理由を教えてくれたのなら、ワタシも返事をしないとね
【レンレン】武道を志す理由はひとそれぞれだけど、その理由のほとんどが突き詰めると『強くなりたい』という思いにつながるアル
【レンレン】だから少年が抱いている『誰よりも強くなりたい』という気持ちは決して間違いではないし、ある意味では最も純粋な動機アル
【レンレン】だから少年を弟子にすること自体は問題ないアル。ただし……ワタシとひとつ約束をしてほしいアルよ
【レンレン】それは、手に入れた力を私利私欲のために使わないことアル
【レンレン】『強くなりたい』という気持ちが行き過ぎると、手に入れた力を自分のためだけに使ってしまうようになるアル
【レンレン】そうなってしまった力はもう武道と呼ぶに値しない、ただの暴力アル
【レンレン】いいアルか？　痛みや傷を負うから勘違いされやすいけど、武道とはあくまで自分を磨き上げるための鍛錬アル
【レンレン】誰かを傷つけるために拳を振るうなんてことはご法度アル
【レンレン】それを守れない者や忘れてしまうような者に拳の振るいかたを教えるわけにはいかないアルよ。さぁ、少年はこの約束を守れるアルか？
【レンレン】……少年の決意が伝わるよいお返事アルね☆　わかった、ではこれ以上は何も言うまい！　少年とワタシは今日より師弟アル♪
【レンレン】あっ、転校生には立会人になってほしいアルよ。それで師弟の仲が崩れそうなときは、外からワタシたちを助けてほしいアル！
【レンレン】ウフフ、転校生が頷いてくれると安心できるアルね♪　転校生は適当に頷いたりするひとじゃないアル
【レンレン】さてと、それじゃあ早速修行をつけてあげたいところだけど、生憎ワタシはこれからアルバイトに行かないといけないアル
【レンレン】だから最初の修行は来週ということで……
【レンレン】言っておくけど、ワタシの修行は生半可なものじゃないアルよ！　師父直伝のスパルタメニューで極限まで鍛えぬいてあげるアル！
【レンレン】よし、覚悟を決めた男の目アルね……。ウフフ、これは鍛えがいがありそうアル♪
【レンレン】では、今日はここまで☆　来週まで、体調を崩さないようにしっかりと食べて、充分な睡眠をとっておくアル！
【レンレン】あっ、そうだ。お別れする前にひとつだけ教えておいてあげるアルよ
【レンレン】どんな武道でも礼節と、つまり礼儀作法を非常に重んじているアル。それは中国拳法も例外じゃないアルよ
【レンレン】というわけで、少年に最初に教えるのはお辞儀アル！　ワタシがやってみせるから、見て真似をするアル
【レンレン】まず右手を拳にして、それを左手で包み込むアル。そして一礼……
【レンレン】うんうん、上手アルね♪　修行も試合も、礼に始まって礼に終わるということを忘れちゃ駄目アルよ
【レンレン】それじゃあ、今日はこれで本当におしまい！　来週またこの公園で待ってるアルよ。再見☆
【レンレン】ウフフ、元気に駆けて行ったアルね。ほんとに元気でいい子アル♪
【レンレン】転校生も立会人として是非修行を見に来てほしいアルよ。あの子が成長すればいい練習相手になるだろうし……♪
【レンレン】って、もうこんな時間!?　はやく店の手伝いに行かないと、師父に怒られちゃうアル！
【レンレン】むっ、出口まで行くと遠回りアルね。ならばここは……とりゃあ～！
【レンレン】ウフフ、この健脚があればフェンスに登るくらいわけないアル☆
【レンレン】それじゃあ転校生、再見！　また明日学院で☆
【レンレン】アチョー！　待ってて師父、看板娘が今から行くアルよ～☆