=== 2751 ===

【レンレン】はい、青椒肉絲（チンジャオロース）定食おまちどおアル！　熱いうちに召し上がれ～☆
【レンレン】あっ、いらっしゃいませ！　お席にご案内するアル♪
【レンレン】って、転校生！　いつかの約束通り、晩ご飯を食べにきてくれたアルか？
【レンレン】ウフフ、嬉しいアル♪　それじゃあワタシも約束を守っておまけをつけてあげるアルよ☆
【レンレン】ほら、こっちこっち！　立ちっぱなしだと他のお客さんの迷惑になっちゃうアル
【レンレン】それにしても、ナイスタイミングアルね転校生。さっきのお客さんで注文も全部出たし、ちょうど手が空いていたアルよ
【レンレン】さてと、席にも案内できたし次は注文アルね。食べたいものを何でも言ってほしいアル☆
【レンレン】……え、えっと。どうして注文せずにワタシをじ～っと見つめるアルか？　わかってると思うけど、ワタシは注文の対象外アルよ
【レンレン】あっ。もしかしてワタシに用事があるとか……？
【レンレン】ほあっ？　朝からワタシの元気がないように見えたから様子を見に来た？
【レンレン】アイヤ～……やっぱり転校生には敵わないアルね。特別おしゃべりしたわけでもないのに、そこまで気づくなんて……
【レンレン】大当たりアル。今日のワタシはまさに絶不調アルよ。お店でそんな姿をお客さんに見せるわけにもいかないから、なんとか気合で乗り切ってたけど……
【レンレン】う～ん、学院ではそこまで気が回せていなかったみたいアルね
【レンレン】この際聞いてほしいアルよ、転校生……。ワタシね、ここ最近失敗ばかりしちゃってるアル……
【レンレン】夜遅くまで修行していたら翌日遅刻しちゃうし、部活ではまた余計なことを言って顰蹙を買っちゃうし、
【レンレン】アルバイトではお皿を割っちゃうし、学院では相変わらずぼっち気味だし……
【レンレン】うわぁん、自分で自分が嫌になってくるアル！　なんで不幸って重なって襲ってくるアルか！
【レンレン】うう、それに不幸はまだ終わらないアル！　よりにもよって明日はあの子との最初の修行の日……こ、こんな調子じゃ絶対何かしでかすに決まってるアル！
【レンレン】きっとワタシは弟子の前で大失敗して、愛想を尽かされちゃうアルよ……。師弟関係、一日にして終了アル……
【レンレン】頭を撫でて、励ましてくれているアルか？　うう、謝々……優しさで泣いちゃいそうアル
【レンレン】はぁ……泣いたところで、ワタシが駄目駄目な人間ということには変わりないけど
【レンレン】うう、一週間前の自分が憎いアル！　どうして簡単に『師匠になる』なんて言ったのか……。格好つけて色々言っちゃったし、恥ずかしいったらないアルよ
【レンレン】思えば、ワタシが師匠なんて不相応だったアル……。師匠というのは、師父やダニエル老師のように成熟した人間だけがなれるもの
【レンレン】ワタシのような未熟者にはまだまだ早すぎる領域だと、なぜ一週間前に気づけなかったアルか！
【レンレン】このまま続けても、きっと師父たちのようないい師匠にはなれないアルね
【レンレン】あの子には申し訳ないけど、明日会ったときに師弟関係は解消させてもら……
【レンレン】うわっ、すごい勢いで首を振るアルね転校生！　ス、ストップストップ！　首がもげちゃうから止めるアル～！
【レンレン】えぇっ、立会人として師弟解消は許さない……？　うう、そういえばそうだったアル
【レンレン】でも考えてほしいアルよ。ワタシみたいなのが師匠になったら、悪影響を与える可能性が高いと思うアル……
【レンレン】転校生も、ワタシが師匠に向いていないっていうことには同意せざるを得ないでしょ？
【レンレン】だ、だから猛烈に首を振るのはやめるアル！　それは絶対に違うって言いたいんだろうけど、見てるこっちはそれどころじゃないアルよ！
【レンレン】というか、言葉で伝えてくれれば絶対に必要ないオーバーリアクションだと思うアル！
【レンレン】んもう、転校生は時々はじけちゃうから油断ならないアル……
【レンレン】それで、否定する根拠はアルあるか？　言っておくけど、慰めなら必要ないアルよ！
【レンレン】ほあ……あの子がワタシを師匠に選んだから？
【レンレン】あの子だけじゃない……。八朔ちゃんも？　それだけの人間に認められているひとが師匠に相応しくないわけがないって？
【レンレン】そ、それを理由にワタシが師匠に相応しいって言ってくれているアル？
【レンレン】……疑う理由なんてないアルね。転校生は滅多にしゃべらないけど、嘘はつかないって、ワタシ自身が言ったことアル
【レンレン】わかったアル。ワタシ、自分のことはまだ信じられないけど、転校生と……それから、ワタシを選んでくれたひとのことを信じて頑張るアル☆
【レンレン】ウフフ、心が決まったら気持ちが楽になったアル♪　それもこれも、転校生のおかげアルね☆
【レンレン】って、よく見たら転校生、すごく『ぐったり』した表情アル！　いったいどうして……ワ、ワタシのネガティブが感染しちゃったとか？
【レンレン】あっ、お腹が空いているアルね。そういえば、晩ご飯を食べに来たって言ってたっけ？　アイヤ～、それなのにワタシの相談ごとに付き合わせて申し訳ないアル
【レンレン】よぉし、任せて！　今日のお詫びもかねて、うんとご馳走するアルよ☆
【レンレン】さぁ、遠慮せずにドンドン注文して！　餃子にラーメン、天津飯☆　中華料理はなんでもござれアル♪