=== 2752 ===

【レンレン】イー、アー、サン、スー！
【レンレン】もっと腰を落として！　声もちいさくなってるアルよ！
【レンレン】声を出せないのは恥ずかしさが残っているから。恥ずかしさとはすなわち、己を縛る鎖のようなものアル
【レンレン】縛られている者が全力を出せるわけがない！　自分のすべてを引き出したいなら、羞恥をかなぐり捨てるアル！
【レンレン】いいアルか？　中国拳法は先人たちの血のにじむような努力が積み重なってできたものアル
【レンレン】それを生半可な気持ちで受け継ごうなんて無礼千万！　常に全力をもって学ぶのが礼儀というものアル
【レンレン】頑張ってるところを笑われたらどうするのかって……？
【レンレン】そんなもの、気にする必要ないアル！　そもそも、これは少年がやりたいと決めて始めたこと。誰かに笑われたからやめるなんて、このワタシが許さないアルよ！
【レンレン】うんうん、いい返事アル♪　素直さは少年の長所アルね。そういうところは八朔ちゃんにも通ずるものがあるアル
【レンレン】この調子で修行に取り組めば、すぐにすごい技を習得できるアルよ☆　たとえば……アチョー！　上段蹴りからのかかと落とし！
【レンレン】これは毎日真面目に柔軟体操したからこそできる技☆　まさに日々の鍛錬の賜物アル♪
【レンレン】えへへ、拍手だなんて……照れるアルね～♪　よ～し、期待に応えてもっとすごい技を見せてあげるアル☆
【レンレン】ホアターッ！　飛び回し蹴りアル！
【レンレン】って、わわっ!?　バランスが取れなくてこける……！
【レンレン】あうっ！　うう、尻もちついちゃったアル……
【レンレン】うう、格好悪い姿を見せてごめんね？　師匠として情けない限りアル……
【レンレン】えっ、ワタシは全然格好悪くないって……？
【レンレン】武道とは何かを教えてくれたワタシはとっても格好良かった。尻もちをついたぐらいじゃ嫌いにならない……？
【レンレン】自分の師匠は……ワタシしかいないって言ってくれるアルか
【レンレン】……え、えへへ♪　これはなかなか、こそばゆいというか……☆
【レンレン】ウフフ、ありがとうね。ワタシはとっても素敵な弟子に恵まれたアル……♪
【レンレン】あっ、そうだ！　師匠のことを思ってくれるなら、尻もちをついたことは転校生には内緒ね？
【レンレン】いくら少年が認めてくれているからって、恥ずかしいものは恥ずかしいから……
【レンレン】えっ、もう見られてる……？
【レンレン】うわっ、転校生!?　いつから見ていたアルか！
【レンレン】正拳突きの辺りから……。もう、それならそうと早く声をかけてほしいアル！　ただでさえ存在感の薄い転校生が気配を消したら、本気で気づけないアルよ！
【レンレン】はぁ、転校生には格好いい師匠姿を見てほしかったのに台無しアル……。ワタシはいつも締まらないアルね
【レンレン】というか、もうこんな時間アルか。ずいぶん長いあいだ修行しちゃったアルね
【レンレン】よし、今日の修行はここまでにするアル！　暗くなるまえに帰るアルよ
【レンレン】ゆっくりお湯に浸かって、眠るまえには教えたマッサージをすること！　正しい休息は体をもっと強くしてくれるアル♪
【レンレン】次の修行は来週アル。それまで基礎練習を怠っちゃ駄目アルよ？
【レンレン】では、一礼！　今日はよく頑張ったアル☆
【レンレン】よしよし、教えた通りのお辞儀が出来てるアルね♪　さすがアル
【レンレン】それじゃあまた来週♪　気をつけて帰るアルよ～
【レンレン】……ふぅ、充実した時間だったアル♪　あの子は筋がいいから教えがいがあるアルよ
【レンレン】ウフフ、どんな修行内容だったか今すぐ教えてあげたいけど……さすがにひと休みさせて欲しいアル
【レンレン】とりあえず水分補給を……。修行に夢中でおろそかになってたアルよ
【レンレン】ごく、ごく……。ぷはぁ、生き返るアル♪　まさに命の水アルね
【レンレン】お待たせしてごめんアル。えっと、何から話せばいいアルかね？
【レンレン】うん？　話さなくても、ワタシの顔を見ればどんな内容だったかわかるアル？
【レンレン】えへへ、そこまで顔に出ていたとは……
【レンレン】うん、修行は大成功☆　それに、師匠をやっていく自信もついたアル
【レンレン】あの子はとってもいい子。ワタシはそんな子が自分の目で見て、会話して選んでくれた師匠アル
【レンレン】それは、ワタシが師匠として自信を持つには充分すぎる事実アルよ♪
【レンレン】転校生が昨日言ってくれていたのは、こういうことだったアルね。あの言葉があったから、今日ここで師匠を続ける決心が付いたアル♪
【レンレン】いまさらだけど、心からのお礼 を言わせてほしいアルよ
【レンレン】謝々、転校生。おかげでワタシはあの子の本当の師になれたよ……♪
【レンレン】えへへ、面と向かって言うと恥ずかしいアルね☆　体が『うずうず』しちゃうアル
【レンレン】あっ、転校生も？　そっかそっか、これは困ったアルね……
【レンレン】…………
【レンレン】す、隙有り！　ハイヤー！
【レンレン】おぉ、よくぞ避けたアル転校生！　ワタシとの修行の成果が出たアルね☆
【レンレン】ち、ちなみに今のは転校生が隙だらけだったから思わず蹴りが出ちゃっただけアル！　間違っても照れ隠しじゃないアルよ！
【レンレン】うんうん、わかってもらえて何よりアル♪　困ったら暴力に走る女だと思われては弟子の評判にも関わるアル！
【レンレン】しかし一度蹴りを繰り出したからか、気持ちが昂ってきたアルね……。このまま身体を動かしたい気分アル☆
【レンレン】転校生、来たばっかりでまだ元気アルね？　なら修行に付き合ってほしいアル♪
【レンレン】ワタシの身体のことなら心配いらないアルよ。今日は基礎練習ばっかりだったから、むしろ今からが本番って感じアル☆
【レンレン】おっ、構えてくれたアルね。そうこなくっちゃ☆
【レンレン】さぁ、行くアルよ転校生！　心身共に成長したワタシの拳を受けてみるアル☆
【レンレン】アチョー！