=== 2753 ===

【サン】ご注文を復唱します……
【サン】『陸海空軍カレー』……
【サン】らいすおおもりおにくましましやさいすくなめ、でよろしいでしょうか……
【つばさ】ええ、大丈夫です！　言っている意味はわかりませんが、岩戸殿が言うなら間違いないはず！
【サン】ん……。お店ではいつもの口調でいいよ……
【サン】そっちのほうが、お互い気楽でしょ……？
【つばさ】そ、そうでありますか？　岩戸殿が許してくれるのなら、お言葉に甘えさせていただきますが……
【サン】ん……。いいよ……♪
【つばさ】それじゃあ、お言葉に甘えてお店ではタメ口で♪　ありがとね、店員さん☆
【つばさ】あっ、ももっちは何にするか決めた？　今日は外で晩ご飯を食べなきゃいけないんでしょ？　奢ってあげるから遠慮せずに食べてよ
【あすか】ちょ、ちょっと待ってほしいっす！　それにしても、はもっちはたくさん食べるっすね！
【つばさ】うん、今日はもうお腹ペコペコなの！　いくらだって食べられる気分♪
【あすか】おぉ、ペコペコはもっち……。よ～し、それじゃあはもっちと同じカレーをライス特盛で！　あと、シーフードを山ほど乗せてほしいっす☆
【サン】『陸海空軍カレー』、らいすとくもりかいせんましましで……
【あすか】あはは♪　呪文みたいで面白いっす！
【つばさ】今までそんなのなかったよね。新しく始めたサービス？
【サン】ん……。できるだけおおくのひとに、カレーを食べてもらいたくて……
【サン】お父さんと相談して、オプションをつけられるようにしてもらったんだ……
【あすか】おぉ、これは店員さんのアイデアっすか！　グッドアイデアだと思うっす☆
【つばさ】うんうん、今日みたいなたくさん食べたい日にはぴったりだよね♪
【サン】喜んでもらえてよかった……♪　提案したかいがある……
【つばさ】でも意外。店員さんって、お店のことにあんまり興味がないのかと思ってた
【サン】ん、最近はすこし楽しい……。みんなが、うちのカレーを食べて喜んでいる姿を見るのが好き……♪
【サン】このお店で、もっとたくさんのひとに幸せになってほしい……。その助けになればと思って、このサービスを考えてみたんだ……
【あすか】わぁ……☆　すごい、すごいっす！　先輩の半分は優しさで出来ているっすね～☆
【つばさ】うん、誰かのためっていうのは強い原動力になるからね
【つばさ】それじゃあ、まずは目の前のあたしを喜ばせてほしいな。お腹ペコペコで倒れそうだから……
【サン】あっ、ごめんね……。『陸海空軍カレー』、えっと……
【サン】らいすげきもりおにくかいせんましましましはちみつたっぷり……？
【つばさ】オプション変わってない!?
【うしお】お邪魔しま～す……なの
【うしお】あっ、サンちゃん……☆
【サン】らいすかためらっきょうましましるーみっつ……？
【あすか】げ、原形をとどめてないっす！
【うしお】（……サンちゃん、忙しそうなの。わたしなんかの相手をしている暇はなさそうなの）
【うしお】（どうしよう……。まだ気づかれていないみたいだし、このまま回れ右して帰るっていう手もあるの。それなら、サンちゃんの手も煩わせないの……）
【うしお】（うん、そうするの。サンちゃんのカレーを食べられないのは残念だけど、ここまでこれただけでも大進歩なの☆）
【サン】う～ちゃん、席はそっちじゃないよ……？
【うしお】うひっ、びっくりした！　サ、サンちゃん、気づいてたの？
【サン】もちろん……。お友達に気づかないわけがない……☆
【うしお】あ、ありがとなの……。あの、わたしが来て迷惑じゃなかった……？
【サン】全然迷惑じゃないけど……？
【サン】う～ちゃんを迷惑に思っているひとなんて、ひとりもいない……
【うしお】サ、サンちゃん。嬉しいけど、さすがにそれは言い過ぎだと思うの……
【つばさ】あれ～？　その燃えるような赤髪は水嶌殿ではありませんか！　敬礼～☆
【あすか】うん？　はもっちの知り合いっすか？　ならあたしも敬礼～☆
【うしお】うひゃっ!?　えっと、たしか旧校舎でドンパチしてたつばさちゃんと……そっちの子は、はじめましてなの
【あすか】桃智あすかっす！　ももっちって呼んでほしいっす～♪
【うしお】も、ももっち……？
【つばさ】さぁさぁ水嶌殿、どうぞこちらに！　お席を温めておいたので、ぜひ使ってください☆　いいよね、ももっち？
【あすか】もちろん！　はもっちのお知り合いなら大歓迎っすよ～☆
【うしお】えっ？　えっ？
【サン】う～ちゃん、一緒に座ってあげて……♪
【うしお】い、いいの？
【つばさ】もちろん！　ぜひ旧校舎での戦闘についてご教示ください☆
【あすか】せ、戦闘ってなんのことっすか？　あたしもその話聞いてみたいっす☆
【サン】ね……。誰もう～ちゃんが邪魔だなんて思ってないよ……
【サン】お友達のあたしが言うんだから、間違いない……☆
【うしお】サンちゃん……♪　うん、ありがとなの！
【うしお】えっと、それじゃあお邪魔するの
【つばさ】どうぞどうぞ！　あっ、こちらメニューになります。『陸海空軍カレー』がおすすめでありますよ～♪
【あすか】オプションを付ければ店員さんが呪文を唱えてくれるサービスつきっす☆
【うしお】呪文？
【サン】幸せになる呪文……♪
【つばさ】えっ、そうだったの？
【うしお】ふふ、それは是非聞かせてもらいたいの♪　それじゃあ、『陸海空軍カレー』をすくなめでお願いしたいの
【サン】ん……。らいすこもりるーすくなめ……
【うしお】わぁ、それが幸せになれる呪文なの？　ふふ、なんだか不思議な響き♪
【うしお】それじゃあ、サンちゃんにも幸せがありますように。らいすこもりるーすくなめ……☆
【サン】えへへ……。ありがとう、幸せになった……♪
【あすか】こ、この呪文にはそんな効果があったんすね！
【あすか】それじゃあ、あたしもはもっちにかけてあげるっす！　らいすとくもりかいせんましまし☆
【つばさ】絶対違うと思うけど……。まぁいいや、なんだか嬉しい気分になったのは事実だし♪
【つばさ】ももっち～、らいすおおもりおにくましましやさいすくなめ☆
【あすか】わぁ、幸せ☆　あたし、今最高に幸せっす～♪
【サン】ん……♪　あたしも、みんなに喜んでもらえて、とっても幸せだよ……♪
【サン】らいすこもりるーすくなめ……☆