=== 2754 ===

【かな】あっ、お花屋さん発見！
【かな】わかりにくい場所にあるのね、ずいぶん探しちゃったわよ。まぁ、いいけど？
【かな】ごめんくださ～い。母の日のカーネーションを……うん？
【まりあ】…………
【かな】まりあ！　あんた、こんなとこで何してんのよ？
【まりあ】おや。かな様……？
【かな】『かな様』ぁ？　何よその他人行儀な呼びかたっ、いつもみたいに『梅ちゃん』でいいわよ気味の悪い！　幼なじみでしょっ？
【まりあ】そうですよね、すみません。わたくし、どうも本調子ではないようでございます
【かな】ど、どうしたのよ？　しょぼくれちゃってさ……何かあったのっ？
【かな】だだ、誰かにいじめられたのっ？　あたしでよければ相談にのるわよ、あんたが暗い顔してると何だかとっても落ちつかないのよっ！
【まりあ】ふふ。梅ちゃんは、頼もしいですね……♪
【かな】あんたがボケ～っとしてるから、あたしが『しゃん』としなくちゃいけないんでしょうがっ！　あぁイライラする、ほっぺをつねってやるわ！
【まりあ】うに～……あぁ今日は、いつもより優しくつねってくださいますね♪
【かな】ふんっ！　見損なわないでよ、しょんぼりしてるやつに追い打ちかけるほど鬼畜じゃないんだからっ！
【まりあ】わかっておりますよ。梅ちゃんはちいさな子供のころから、わたくしにたいへん優しくしてくださいます
【まりあ】重ねて、感謝をいたします。わたくし、何だか『ほっ』といたしました♪
【かな】んもう、勝手に落ちこんで勝手に『ほっ』としないでよ！　大慌てしてるあたしが馬鹿みたいじゃないっ、いつもそうよ！　ふんふんふ～んだっ！
【まりあ】ふふ。梅ちゃんは、尊い魂の持ち主でございますね。むかしから……。あぁ、わたくしなぜか涙がでてきました
【まりあ】う、うう。ふぇ、えぇ～ん！
【かな】ちょっ、何で泣くのよっ？　あたしが意地悪してるみたいじゃないっ、わけわかんない！　あんた大丈夫なのっ、まりあ～っ!?
【まりあ】ぐ、ぐじゅっ。すみません、泣くつもりはなかったのですけど
【かな】んもう、ちゃんと事情を説明しなさいよっ！　どうしたのよ、何があったのっ？
【まりあ】はあ。端的に申しますと、つゆり様が入院されたのです
【かな】『つゆり様』って……あぁ、Ａ組の八朔さん？　あんた、同じ保健委員で仲良しなんだっけ？
【かな】入院ね……あの子、やっぱり身体が弱いわけ？　そういや、たまに廊下で蹲って咳きこんでるのを見かけるけど
【まりあ】はい。ですから、季節の変わり目には体調を崩してしまうらしくて。入院するのも、『いつものこと』らしいのですけど
【まりあ】それでも、心配です。なので、これからお見舞いをするつもりでございます
【かな】あぁ……そのお見舞い品として、お花を買いにきたってわけね？
【まりあ】仰るとおりです。そういえば、梅ちゃんのほうはどうしてお花屋さんに？
【かな】うん。ちょうど母の日でしょ、だからお母さまに贈るためのカーネーションを買いにきたのよ
【まりあ】なるほど。梅ちゃんは、ほんとにご両親を大事に想ってらっしゃるのですね……☆
【かな】何よ、文句でもあんのっ？
【まりあ】決して
【まりあ】そういえば、母の日でございましたね。わたくしも、母にカーネーションなど贈るべきでしょうか。ものの、ついでに
【かな】そうね。あんたんとこのお母さまだったらきっと喜ぶわよ、プレゼントしてあげるといいわ
【まりあ】けれど、恥ずかしい話。お見舞い品のお花にくわえてカーネーションの代金を支払えるほどには、持ちあわせがありません
【まりあ】どちらか一方しか、買えそうにありませんね
【かな】ふぅん。じゃあ、あたしがあんたのぶんまでカーネーション買うわよ。お金は、あとで返してくれたらいいから
【まりあ】え？　いけません、親しき仲にも礼儀ありといいます。お金の貸し借りは、両親に禁じられておりますし
【かな】何よ、礼儀っていうなら『こんなこと』で遠慮するほうが失礼よ。あたしとあんたの仲でしょ、ご近所さんで幼なじみでしょ。家族みたいなもんよ、ちがう？
【まりあ】梅ちゃん……♪
【まりあ】ええ、そのとおりです。わたくし、水臭いことを言ってしまいましたね
【かな】それに、ちょうどいいのよ。あたしのお母さま、こういう浮かれた祝日とか嫌いだからね。カーネーションを贈っても、受けとってもらえないかも
【かな】ううん。きっとプレゼントしても、怒られちゃうだけだわ
【かな】だから、もしお母さまに叱られて、カーネーションを受けとってもらえなかったら……。あたしのぶんも、あんたが自分のお母さまに贈ってあげてよ
【かな】そしたら、せっかく買ったカーネーションが無駄にならずに済むでしょ？
【かな】それがいいわ、そうしましょう。ねぇ、まりあ？
【かな】お花に罪はないもんね。受けとってもらえずに捨てちゃうだけなら、あんたが有効活用してくれたほうがいいわ
【まりあ】梅ちゃん……
【まりあ】いいえ、それは最善の判断とはいえません。わたくしには、他に妙案があります
【まりあ】こうしましょう、梅ちゃん。わたくしたちは、手持ちのお金でそれぞれカーネーションを買うのです
【まりあ】わたくしは、お見舞い品が用意できなくなりますけれど。つゆり様なら、事情を説明すればきっとわかってくださいます
【まりあ】そして、それぞれ自分のお金で買ったカーネーションを、各々のお母さまに贈るのです。日頃の感謝をこめて、わたくしたちのお母さまに
【かな】でも。あたしのお母さまは……
【まりあ】梅ちゃん。かわいい愛娘から贈りものをされて、嬉しくない母親がおりましょうか？
【まりあ】叱られるかもしれません、けれどきっとそれ以上に喜んでくださるはずです。わたくしは、そう信じます
【まりあ】だって、梅ちゃんが大好きなお母さまですもの
【かな】…………
【かな】そっか。そうよね、叱られたって構わないわ。日ごろの感謝を、親愛を伝えるためにお母さまに贈りものをする。それが母の日だもんね
【かな】ありがとう、まりあ。何だか、吹っ切れたかも
【かな】だけどさ、ひとりでお母さまに向きあうのは怖いから……。まりあ、いっしょに家まで帰ってくれる？
【かな】ついでに、あたし八朔さんのお見舞いにも付きあうわよ。だからお願い、まりあ。今日だけは、ちょっとだけ頼らせて
【かな】あんたと一緒なら、あたし勇気がわいてくるの
【まりあ】ええ。つゆり様も、きっと喜ばれるでしょう
【まりあ】ふたりでお見舞いに参りましょう、そして仲良く帰りましょう
【まりあ】わたくしたちの家へ、カーネーションを携えて
【まりあ】わたくしたちが、まだちいさな子供だったころのように。ふたり並んで、手を繋いで、おうちに帰りましょう……梅ちゃん♪