=== 2755 ===

【はやて】え～、おほん！
【はやて】それじゃあ……第一回、君咲学院ヒーロー会議を始めるっ☆
【まり】ちょっと待っておくれよ
【まり】いったい何なんだい、この頭のよくない感じの集団は……。いや、あたしもひとのこと言えたような『まとも』な格好してないんだけど
【はやて】『七夕の母』、発言は挙手してからにしてほしい
【まり】そ、その珍妙な呼びかたはやめておくれよ……。『母』っていうほど、年食ってないんだけどねぇ？
【はやて】似合ってるぞ、ですよ。えっと、敬語じゃなくていいスかね。すべてのヒーローは同格、それがヒーロー会議の大前提だからなっ♪
【まり】何から何までよくわからないよ、はやてさん
【はやて】あれっ、花丘先輩……。じゃないや、『七夕の母』は詳しい説明も受けずに参加しちゃってる感じ？
【まり】うう。あずささんに目隠しされて、ひめのさんに無理やり着替えさせられたんだよ
【まり】うちの子たちがよからぬことをするわけがない、と信じたあたしが馬鹿だったねぇ
【まり】信頼を裏切られたよ。またこんな、みっともない格好を……？
【はやて】まぁまぁ、周りをよく見てみなよ。みんな、同じような格好してるから恥ずかしくないっしょ？
【はやて】ヒーローに恥じらいは不要！　かっこよく見得を切り、必殺技の名前を叫ぶ！　どんなダサいコスチュームでもノリノリで着る、そういうもんだっ♪
【まり】いや、あたしはヒーローになった覚えがないんだけどねぇ……？
【はやて】だから、発言は挙手してからにしてくれ。質問したいことはわかるよ、なぜ『ヒロイン』じゃなくて『ヒーロー』なのかって聞きたいんだな？
【まり】うん。はやてさんが変なテンションなのと、基本的にこっちの話を聞くつもりがないのはわかったよ……？
【はやて】なぜなら！　『ヒーロー』とは性別じゃない、生き様だからだ！　長町、これ大事な発言だからメモっといて♪
【やえ】はいは～い。ちなみに、あたしは夜霧先輩をサポートする小動物という設定の長町やえだよっ！　よろしく、ウサウサ☆
【やえ】どんどん発言してねっ、ホワイトボードに書きこむから！　このアホな会議が終わったら、夜霧先輩がナイターにつれてってくれるんだよっ♪
【まり】ソフト部は健全な良い子ばかりだと思ってたけど、とんだ病気を隠してたもんだねぇ……？
【はやて】病気じゃない、闇でもない！　あたしたちは光だ！　希望の光、それが『正義の味方』だ……☆
【やえ】あっはい、それもメモっときますね～♪
【はやて】よぉしよし、良い子だ長町っ♪　ともあれ、事情の説明をされてないひともいるっぽいのであらためて！　第一回ヒーロー会議の、議題から説明する！
【はやて】ぶっちゃけ、君咲学院には『正義の味方』がおおすぎる！
【まり】そんなにいたかねぇ……。ていうか、そんなもんひとりいれば『じゅうぶん』っていうかお腹いっぱいだけどねぇ？
【はやて】意外と増えてたんだ、知らない間に。まったく、他に『正義の味方』がいたらあたしが目立たね～じゃん？
【はやて】あたしより活躍されたら困るんだよ、あんたたちに
【はやて】とはいえ、同じく正義を志すものどうし！　縄張り争いその他もろもろで、同士討ちってのもつまんね～だろ？
【はやて】ってことで、棲み分けを行う！　簡単に言うと、縄張りを決める！
【はやて】単純に活躍する場所を区切って、自分の縄張り以外には手出し無用にするとかな
【はやて】役割で、棲み分けてもいい。とにかく、同じ『正義の味方』どうしでぶつかることがないように調整する！
【はやて】本音で言えば、君咲学院全域をあたしの縄張りにしたいとこだけど……。最大限に譲歩して、新聞部の周囲だけでもいい
【ちか】はいは～い。わたしは縄張りナシでいいです、なるべくがんばりたくない……♪
【はやて】おい遠見さん、じゃなくて『ヘルプマンレディ』。もっとやる気をだせ、おまえにも正義の心があるんだろ？
【ちか】とくにないですよぉ、自分だけが良ければいい～♪　この会議にも、お菓子がでるっていうから参加しました！
【はやて】おまえなぁ……。じゃあ、『ベジタブルプリンセス』はどうだ？
【みどり】えっ、わたし？　う～ん、わたしはぶっちゃけ畑とか花壇とか守れたらそれでいいかな
【みどり】ていうか。わたし魔法少女だと思うんだけど、ヒーロー会議に参加してもいいの？
【はやて】『正義の味方』だしな、分類的に。まぁいいだろ、そっちのポイズンプリンセスは設定的に悪役（ヴィラン）だから場違いだけどな～？
【やえ】夜霧先輩、他のヒーローの設定とかについて詳しすぎる
【はやて】笹芽さんが調べてくれたんだよ。いやぁ、あらためて色々いるよな君咲学院のヒーロー♪
【くるみ】んん～、まちがえましたか？　わたしも魔法少女ですよ～、ベジプリの敵ですけど！　台所の平和は、わたしが守ります～☆
【みどり】ノリだけで喋らないで。ごめんね夜霧さん、くるみちゃんひとりでプレハブ小屋のお留守番してるの寂しいって言うから
【はやて】まぁいいけど、改心して『正義の味方』になったって解釈で。じゃあ、魔法少女たちは畑とかの守護……っと
【はやて】『キャプテン・ギン』と、『勇者ひかる』はど～する？
【ひかる】なぜ俺まで……。いいのか、これゲームのなかの衣装なんだけど
【ぎん】にゃはは～☆　柔道着で参加するよりいいんじゃない、校内の荒事はけっこうヒカルが片づけてるし。あたしが山ごもりしてる間は、とくにね～♪
【ひかる】身に降る火の粉を払ってるだけだよ、放っておけない連中がおおいしな。俺、柔道部の練習に行きたいんだけど～？
【ぎん】まぁまぁ、たまには馬鹿騒ぎを楽しむのもいいわさ。君咲学院の平和を守る頼もしい後輩たちに、挨拶だけでもしとこう～♪
【ぎん】ともあれ、あたしは屋上を守るだけでいいよ～う。ヒカルはゲームの世界を守る、ってことで♪
【ひかる】そんなもん守る義理はないんだけどな……。まぁいいか、ほんと頼もしいかぎりだよ。ていうか今さらだけど山條、何だその格好？
【ぎん】にゃはは～☆　海賊ちゃん！　正確に言えば私掠船の船長なんだけどね、それっぽい衣装これしかなかったし
【ぎん】『ダニエル老師』は、どっちかというと悪の怪人っぽいしね～？
【はやて】こっちこそ頼もしいっすよ、先輩がた。山條先輩は『番長』時代の活躍を聞いてる、まさに初代の『正義の味方』だっ♪
【はやて】これまで君咲学院を守ってくれてありがとう、感謝してんよ～♪
【まり】ぎんさん、ひかるさん……。あたしたち三年生は、こういう悪ふざけを止める側じゃないのかい？
【ぎん】まぁまぁ、怖い顔しないでよマリリン。せっかく、かわいい格好してるのに～♪
【まり】かわいいかねぇ、どうだろうねぇ……。あたしゃ、さっさとこの服を脱いで布団に潜ってぜんぶ悪い夢にしときたいよ
【はやて】ふむ。だいたい会議はまとまってきたな！　あとは『七夕セブン』とその仲間たちだけど、ど～する？
【まり】まとまってるのかねぇ、こっちが戸惑ってるうちにポンポン進むねぇ。ちょっと、ついてけないよ……？
【まり】とはいえ、あたしはともかく……。ひめのさんは、『七夕セブン』になることで腕力が有効活用できるようになったんだし
【まり】応援したいねぇ、あたしまで巻きこまれるのは勘弁だけど
【あずさ】えへへ。そう言わずに、みんなで一緒にがんばりましょ～☆
【ひめの】部長はいつも、こういうことに付きあってくれないしい。今回は参加してくれて、とっても嬉しいですう♪
【まり】望んで参加してはいないけどねぇ、なかば拉致してつれてきたんじゃないか。まったく……。まぁ、平和でいいけどねぇ？
【まり】さっさと終わらせたいんで、意見を言うけど。『七夕セブン』は夜空の願い星から生まれたからね、夜の君咲学院を守るってことでいいんじゃないかい
【まり】昼間は、夜霧さんに任せるよ。そういう棲み分けで、どうかねぇ？
【まり】（ひめのさん、夜はすぐ眠くなっちゃうし。夜中の学校には誰もいないしねぇ、危ない事件も起きないだろうし）
【まり】（あたしも、家の用事があるとか言えば巻きこまれずに帰れるし……。このへんが、無難な落としどころだねぇ？）
【はやて】うん！　さすがは最強と謳われる『七夕の母』、良い具合にまとめてくれた！
【まり】そ、そんな評判になってるのかい……？
【はやて】あはは、みんなが一目置いてんよ？　今後の活躍にも期待してるっ、みんなで一緒に君咲学院の平和を守ろう！
【はやて】第一回ヒーロー会議は、これにて終了とする！　第二回は来週にでも開催するから、みんなよろしくなっ♪
【まり】まだやるのかい!?　もう勘弁しておくれよ、君咲学院の平和の前にあたしの心の平和が乱されてるよ……？