=== 2756 ===

【もも】砂賀く～ん。どの野菜なら彫刻の素材にしていいの？
【みどり】どれも駄目だよ!?　もう話が違うじゃん。デッサン用のモチーフを探しにきたんでしょ？
【もも】そうだっけ？　でぇへへ、野菜を見てたら創作意欲が湧いてきちゃってさ～。ついつい当初の目的を忘れちゃった☆
【みどり】『忘れちゃった☆』……じゃないよ～！　んもう、衝動的に野菜さんを傷つけるなんて、絶対に許さないからね！
【もも】傷つけるとは失礼な。野菜彫刻は立派なアートだよ？
【もも】それにしても立派な野菜だね。でぇへへ、描きごたえも食べごたえもありそう……☆
【くるみ】はい、みどり部長の植物は天上天下唯我独尊！　最高の品質だって、わたしが保証しますＹＯ☆
【もも】うわっ、びっくりした！　後ろから突然現れるな～、一年生？
【くるみ】わわっ、すみません！　急いでたもので～……
【みどり】あっ、くるみちゃん、頼んでた苗植えは終わった？
【くるみ】はい！　見てください。この畑一面に広がる苗の海☆　わたしなりに植物さんが喜びそうな場所を選んで植えてみました♪
【もも】うわぁ……すっごいまばらに植えられてるね。統一性がなくて、ある意味芸術的だよ
【くるみ】えへへ、褒められちゃいました～♪
【みどり】違うから……。あのね、くるみちゃん。前に苗は等間隔で植えないと駄目って教えたよね？
【くるみ】わわっ、そうでした！　すみません、今すぐ直してきます～！
【みどり】ちょ、ちょっと！　……あぁ、行っちゃった。ちゃんとわかってるのかな？
【もも】超特急みたいな子だね……。いつもあんな感じなの？
【みどり】まぁね……あの子、ひと一倍ドジだから目が離せない感じ
【みどり】冴木さんの後輩はどう？　くるみちゃんからはすごく真面目な子って聞いたから、やっぱり手がかからない子なのかな？
【もも】ん～……すみれのこと？　さぁ、どうだろ。あたしはあんまり話してないからわかんないや。世話もなっつんに任せてるし
【みどり】えぇ……。そんなにその子のことが嫌いなの？
【もも】別に～？　あたしは単純に、自分の創作の時間を削られたくないだけ～
【もも】砂賀くんも、後輩に振り回されてるならわかるでしょ？　あの子たちの世話をしていたら自分の時間がなくなっちゃうよ
【みどり】う～ん、たしかにそうだけど……。でも今はくるみちゃんとの時間を大事にしたいかな？
【もも】うん？　そりゃまたなんで？　あの子、そんなに見所があるの？
【みどり】ううん、そういうことじゃないんだ。単純にあの子といると楽しいの♪
【みどり】たしかにくるみちゃんが園芸部に来てから、自分のペースで畑仕事ができなくなったし、くるみちゃんのドジの後始末なんていう新しい面倒ごとも増えたけど……
【みどり】なんでかなぁ、それが全然嫌じゃないんだ。去年のあたしならブチ切れてあの子を野菜の肥料にするぐらいのことはしただろうに……
【もも】おぉ、恐ろしいね。去年の砂賀くん……。まぁ、やりそうな雰囲気はあったけど
【もも】というか、今でも植物を粗末に扱ったら、埋めるぐらいのことはやるんじゃないの？
【みどり】まぁ……やるかな
【もも】やっぱり……
【みどり】で、でもね！　くるみちゃんに対してはそんな気持ちがわいてこないの！　これは本当の本当だよ？
【みどり】あの子とはね。何をやっても楽しいんだ♪　ドジに振り回されるのは本当に疲れるけど、落ち着いてみればそれも楽しかったなぁって思えるの
【みどり】今まで植物としか接してこなかったわたしには、考えられないような変化だよ。だから今は、その変化を大切に育てていきたいって思うんだ
【もも】ふぅん……変化か。たしかに二年生になってから砂賀くんの印象って変わったかも
【もも】いつも花とか野菜に向かってブツブツ言っている変な子だな～って思ってたけど、最近は人間と話していることもおおくなったよね♪
【みどり】そ、そんなに植物とばっかり話してたかな……？
【もも】話してたよ。あたしはよく外でデッサンしてたから、花と話す砂賀くんをしょっちゅう見かけたよ？　いつも辛気臭い表情で不気味に笑ってた
【みどり】あ、改めて第三者に指摘されるときついなぁ……
【もも】でも、最近はいい顔で笑うようになったよね♪　なんでかな～って不思議だったんだけど……なるほど、あの子が理由か
【みどり】いい顔で笑えているかはわたしにはわからないけど……うん、変えてくれたのはあの子だよ
【くるみ】！　みどり部長～☆
【みどり】ふふ、こっちに気づいて手を振ってくれてるよ。やっぱり可愛いなぁ♪　何をしても許しちゃいそう……
【くるみ】苗を植えなおそうと思って掘り掘りしてたんですけど、みどり部長が植えてた野菜も間違えて掘り返しちゃいました～！　責任をもって植え直しますね～☆
【みどり】そこを動くなっ！　スコップを置けっ！
【もも】ひぃっ!?　ど、どっから出たのさ今の大声！
【みどり】ごめんね、冴木さん。くるみちゃんが樹木まで掘り返す前にスコップを取りあげてくるよ
【もも】うわぁ……去年の砂賀くんの顔だ。植物に人生狂わされた女の顔だ……
【みどり】植物さんに狂って死ねるなら本望だよ。それじゃあ、行ってくるね
【みどり】こらぁあああ、スコップを置きなさいって言ったでしょ～！
【もも】あぁ、行っちゃった……。デッサン用のモチーフのこと、すっかり忘れてるみたいだね～。かと言って、勝手に持って行くとあたしが埋められそうだし……
【みどり】ほら、わたしが一緒に埋めなおしてあげるから、こっちにおいで
【くるみ】はい！　みどり部長が付いてくれるなら、恐れるものは何もありません！　いざ、尋常に勝負～☆
【みどり】んもう、元気だけはいいんだから……♪
【もも】……いいや、別のモチーフ見つけたし
【もも】うんうん、遠くからでもわかるいい表情♪　まったく、そんなに楽しそうにされると、あたしまで後輩と話してみたくなっちゃうじゃんね
【もも】だけどそれは先の話だかんね！　このモチーフはあたしが独り占めさせてもらうよ～♪
【もも】でぇへへ。お絵かき、お絵かき、楽しいな～♪