=== 2757 ===

【ひびき】ふふふ。待ちに待った昼休み☆
【ひびき】お昼ごはんは何にしようか、迷うっちね～☆
【ひびき】今日は、そうっちね～。なんだか『がっつり』したものが食べたい気がするっち
【ひびき】体育の授業で、ハッスルしすぎたからかなぁ。唐揚げとかラーメンとか、そういうカロリーのあるものを身体が欲してるっちよ
【ひびき】勉強にも運動にも、カロリーを消費するし……。ちゃんと補給しとくっち♪
【ひびき】……おや、このおいしそうなにおいは！
【ひびき】中華定食。すごく食べごたえがありそうだっち☆
【ひびき】よぉし。今日はこれで決まり！　おばちゃん、中華定食大盛りでっ☆
【ひびき】おぉ。手早いっちね～。さすがはお嬢様学校の食堂なだけあって、料理づくりも手馴れてるっち
【ひびき】いつもたくさん食べてくれてるから、すこし『おまけ』してくれるっちか？
【ひびき】やったぁ♪　おばちゃんは太っ腹だっち♪
【ひびき】～♪　～♪
【ひびき】いやぁ。今日はツイてるっちね～。まさかおばちゃんに顔を覚えてもらってるとは思わなかったっちよ？
【ひびき】気分がいいから、今日は食堂の二階で食べよっかなぁ。二階の席、日当たりもいいし風が涼しいから、リラックスしてご飯を食べるのに最適だっち♪
【ひびき】おぉ。転校生くんも、二階で食べてたんだ？
【ひびき】今日みたいにぽかぽか暖かい日は、日の当たる場所でご飯を食べるのも乙なものっちよね。うちも、転校生くんのご相伴にあずからせてもらおうかな？
【ひびき】ういうい。じゃあ、すぐに席のほうに向かうっち。階段を上るから、ちょっと待ってね～♪
【ひびき】えへへ。着席～っ♪
【ひびき】転校生くんは、今日はどんなものを食べてるの？　というか、いつも食堂で食べてる感じだっちか？
【ひびき】ふぅん。お弁当や学食や購買を、ローテーションしてるんだ？
【ひびき】転校生くんは交友関係が広いから、いろいろあるっちね～。それじゃあ今日も、他の誰かと食べる予定だったっちか？
【ひびき】ふむ、ふむ。たまにはひとりで食べるのも悪くないと。そういうことっちか
【ひびき】いやぁ。ご一緒しちゃって、ちょっと申し訳ないっちよ。たまには誰にも邪魔されないで、ひとりでのんびり食べたかったっちよね
【ひびき】別にいい、って？
【ひびき】転校生くんは寛容っちね。ありがとう、お言葉に甘えさせてもらうっち♪
【ひびき】ふふ。今日は中華定食にしてみたっち。転校生くんは、カレーみたいだっちね
【ひびき】たしかに、うちの学食ってカレーやパフェが評判っちよね。転校生くんもはじめて食べたときは、あまりのおいしさに度胆を抜かれたんじゃないっちか？
【ひびき】うちも新入生だった頃には、週に三回は食べてたっち。そのおかげで、肌の色もカレールーに似た小麦色になったっちよ～♪
【ひびき】あ、うん。冗談だから、本気で心配してるような顔をしないでほしいっち……？
【ひびき】たんに地黒なだけだっちよ。うちはいつも屋外で泳いでばかりだから、このほうが楽ちんだっち♪
【ひびき】あはは。そういう意味では、水泳向きな体質なのかも☆
【ひびき】もぐ、もぐ……♪
【ひびき】それにしても、こうやって転校生くんとサシで話すのは珍しいっちね。せっかくだから、いろいろ聞いておこうかな？
【ひびき】なんでも聞いてくれって？　そうっちね～、転校生くんのプライベートとか、興味があるっちよ。ふだん学校以外で会う機会も、めったにないし
【ひびき】転校生くんは、いつも何して過ごしてるっちか。教えてほしいっち！
【ひびき】あぁ……。プライベートでも、君咲学院の生徒たちと過ごしてるっちね。いやぁ、ほんとにお疲れ様だっち。そりゃ、たまにはひとりになりたくなるよね～？
【ひびき】ん、なになに。そういうのではないけど、人生相談に乗ってほしい……？
【ひびき】うちでよければ、全然頼ってもらっていいけど。まり姐さんとか、他の三年生の子のほうが頼りになる気もするっちよ？
【ひびき】うちは今までふらふらしてて、将来の目標も最近できたばかりだから
【ひびき】……ふむ。その『将来の夢』の見つけかたが気になるっちね。だから、ひとりで悩んでたと。だったら、うちが相談相手としては適任かも？
【ひびき】そうっちね～。うちも、誰かにアドバイスできるほど経験があるってわけじゃないけど。アルバイトとか学生生活とか、そういう経験から見えてくるのかも
【ひびき】でも、毎日いろんな経験をしてる転校生くんには参考にならないっちよね～……。う～む、どうしたものか
【ひびき】正解はうちにはわからないけど、うちが同じ悩みを抱えてたときは、たしか悩みを忘れるくらい好き勝手に泳いで、そのことを考えないようにしてたっち
【ひびき】どこで『将来の夢』にぶつかるかはわからないけど、転校生くんも好きなことをして、時が来るのを待つといいっちよ
【ひびき】あれだったら、一緒に泳ぐ？　水泳講座のときみたく、うちが泳ぎを教えてあげるっち♪
【ひびき】……って、それはうちの好きなことか。転校生くんは、人助けが趣味だっちか？
【ひびき】なら、うちがお節介に介入するまでもなく、転校生くんは人助けをしながら、転校生くんの人生を生きてほしいっち♪
【ひびき】世界には、海みたいに多様な価値観があるんだから。誰かに決められる人生ほど、つまらないものはないっちよね。自分で納得して決めた人生を謳歌しよう♪
【ひびき】もちろん、いつもそればかりだと疲れちゃうかもしれない。そういうときは、家でゆっくり眠るっち♪　『果報は寝て待て』って言うし……☆
【ひびき】おっと。そろそろうちは授業の予習をしに教室に戻るっち。うちにも、叶えないといけない夢があるから……。もうすこし、話してたいところだったけど
【ひびき】あはは、応援してくれるっちね。ありがとう☆
【ひびき】転校生くんも、また会おうね～♪
【ひびき】……ふぅ。予習もひと段落したっちね
【ひびき】うちは夢を見つけるのが遅かったぶん、挽回しないといけない。もっともっと勉強して、自分の人生の航路を進むっち
【ひびき】転校生くんも、それが見つかるまではいろんな経験をしてほしい。広い世界を眺めて、自分のありかたを見つめてほしい
【ひびき】……なぁんて。うちが言うまでもなく、あの子は今まさに、人生経験を積んで行き先を見定めてるところっちよね？
【ひびき】ひとのことを心配するだなんて、うちもまだまだ余裕っちね～？
【ひびき】よぉし。気力も余ってるみたいだし、将来のためにもうひと頑張りするっち！
【ひびき】広い海に向かって、うちも大海へ踏み出したばかり！　精いっぱい、泳いでみせるっちよ～☆