=== 2759 ===

【いかり】さぁ、イガちゃん！　あたしとの１ｏｎ１で因縁の勝負に終止符を打つし！
【いかり】腕相撲では負けてばかりだったけど、バスケなら負けないし！　今日こそイガちゃんに勝って、お昼を買ってきてもらうし！
【いかり】いくし！　ドリブル、からの……ダンクシュ～ト☆
【いさみ】おぉ。すごい跳躍……。ほんと、イカちゃんは人間魚雷だよね
【いさみ】だけど残念、そこはあたいの守備範囲。カットだよ！
【いかり】おぅわっ!?　イガちゃん、さすがデカいだけあるし！
【いさみ】へへっ。今日もお昼ごはんのパシリよろしくね、イカちゃん♪
【いかり】ぐぬぬ……。く、悔しい！　もう一回勝負するし！　明日のぶんまで賭けて倍プッシュだし……！
【いさみ】そんなに熱くならないでよ。っていうか、イカちゃんの前借り、かなり溜まってる気がするんだけどなぁ？
【いさみ】あたいもなんだか申し訳ないし、いいかげん腕相撲で賭け事みたいなことをするのはやめよっか。勝ってばかりだと、さすがに申し訳ないっていうか……
【いかり】んなっ！　ちょっと待つし、勝ち逃げは許さないし！
【いかり】だ、だけど腕相撲以外での勝負で負けるのは凹むし。つ、次はもっと、あたしのプライドが傷つかない種目で戦うし……！
【いさみ】懲りないなぁ。イカちゃんは……。いっそのこと水泳で勝負したら、あたいにも余裕で勝てるんじゃない？
【いかり】だ、だけどそれで万が一にもあたしが負けたら、あたしの存在意義は……？
【いかり】そんなの認められないし！　やっぱり、水泳で戦うのはよくないし……
【いかり】うう。こんなときこそ、みけにゃんにちょっかいかけて遊ぶし。みけにゃんでストレス発散だし！
【いかり】……って、おや。みけにゃんの姿が見当たらないし。イガちゃん、知らない？
【いさみ】知らないなぁ。いつもなら体育の授業前は球遊びしてるのに。珍しいね？
【いさみ】ん～。もしかして、体調を崩しちゃったとか。けさは元気そうな感じだったけど
【いかり】まさか、みけにゃんに限ってそんなことありえないし？　『動物園クラス』って呼ばれてるだけあって、Ｃ組のみんなはかなりの優良健康児だと思うし♪
【みけ】ちょっと。あたしの悪口言ってないよね、いかり！
【いかり】にししっ♪　うわさをすればみけにゃん登場だし！
【いかり】みけにゃ～ん♪　みけにゃんでストレス発散させてぇ～ん♪
【みけ】うにゃっ!?　こ、来ないで！　あたしはいかりのオモチャじゃないんだから！
【いかり】えぇ～？　そんなに照れなくてもいいし！　あたしと一緒に遊ぶし～♪
【みけ】あたしは『遊ぶ』ほうじゃなくて『遊ばれる』ほうな気がするんだけど！
【みけ】とりあえずそういうのやめて！　もうすぐ授業も始まるから！
【いかり】むう。みけにゃんはつれないですし……
【いさみ】みけちゃん、今日は珍しくギリギリの時間に体育に来たけど、何かあったの？
【すみれ】ふふふ。わたしがお答えしましょう♪
【すみれ】わたしと猫塚さんは『ダブルダッチ』なるものについて語らっていたのです
【いさみ】だぶる……。何？
【みけ】ダブルダッチ！　知らないの～？
【みけ】なんか縄がぴょんぴょんして～。それが二本あって、うねうねしてるんだけど。とっても難しいんだ。でも、慣れると楽しいんだよ～♪
【いかり】みけにゃんの言うことは要領を得ないし。説明が下手すぎるし
【いさみ】すみれちゃんは、ダブルダッチがなんなのかわかってる風な口ぶりだったよね。あたいたちに説明してくれない？
【いさみ】ほら、すみれちゃんが授業の内容をわかりやすく教えてくれたことあったよね。あのときみたいに教えてよ♪
【すみれ】ふぅむ。わたしも、正確には存じ上げないのですが。猫塚さんの説明で、なんとなく理解はしたつもりです。いいですよ、説明してみせましょう
【いかり】おお。さすがはすみれちゃん、優等生～☆
【いかり】あたしも勉強は得意なつもりだけど、雉ちゃんには負けるし。その明晰な頭脳で、あたしたちを知識の泉に導いてほしいしっ♪
【いかり】それでそれで？　ダブルダッチって、いったいどういうものなんだし？
【すみれ】今まで猫塚さんから伺った情報を総合すると、つまりはこうです……
【すみれ】縄をぴょんぴょんと跳ぶ、縄跳び……。それが二本あるということは、つまり二重跳び……？　二重跳びの、英語訳、でしょうか……？
【いかり】いやいや、雉ちゃん。疑問形になってるし
【すみれ】すみません。わたしもうまくまとめられていなかったようですね……
【すみれ】ですが。猫塚さんが体育の授業でダブルダッチの動きを実践してくれるとおっしゃってました。それを見てからでも、遅くはありません
【すみれ】見せてはいただけないでしょうか。ダブルダッチ、その動きの神髄を……！
【みけ】にゃっふっふ。あたしに任せてよ！
【みけ】ぴょ～ん！　ぴょん！
【みけ】うにゃあん♪　どうかなこの跳躍！　あたし、しっかりダブルダッチの動きができてると思うんだけど～？
【みけ】ホップ、ステップ、セクシーポーズ～♪　にゃはっ☆
【いさみ】………？
【すみれ】あ、あの。猫塚さん
【いかり】……そのクネクネした動きはなんだし？
【みけ】が～んっ！　つ、伝わってないっ!?