=== 2761 ===

【なつみ】ふぅん。それで昨日は夜遅くまで、船上パーティを楽しんでたんだ？
【なつみ】いいなぁ、浪漫ちっくな感じ……
【なつみ】それで、昨晩は帰りが遅かったんだね。ずっと君の部屋が真っ暗だったから、ちょっと心配したんだよ
【なつみ】ん？　うん、わたしたち『おとなりさん』でしょ。お互いの部屋の窓も近いしさ、部屋にいるかどうかは一目でわかるよ
【なつみ】えっ、プライバシーの侵害？　ほっほう、知らないうちに生意気なことを言うようになっちゃったなぁ！　わたしの幼なじみは！
【なつみ】カーテン閉めておけば見えないし、プライバシーの侵害はお互いさまでしょ。わたしはけっこう気を遣ってるんだからね、着替えるときとかさ
【なつみ】そっちは気にせずカーテン開けっ放し、灯りも点けっぱなしで寝てたりするけどね……。お互いお年頃なんだし、もうちょっと配慮してよ
【なつみ】えっ、見なきゃいいって？　見えちゃうの、どうしても！
【なつみ】わ、わたしが悪いって言いたいの？　男の子の部屋を覗き見する、いやらしい子だって言いたいの!?
【ともこ】おはようございます
【ともこ】どうしました、何かトラブルですか？　天下の往来で喧嘩しないでくださいね、登校中の他の生徒が何事かという顔で見ていますよ？
【ともこ】もっと世間体というか、ひとの視線を気にしてくださいね。転校生さんはどうも生徒会の一員、というふうに思われがちなのですから
【ともこ】あなたが良からぬ振る舞いをしていると、生徒会の評判まで失墜するのですよ。そのへんは弁えていますか、転校生さん？
【なつみ】うんうん、仰るとおり！　気をつけてね、転校生くん！
【ともこ】そこまで頭ごなしに叱りつけるのはどうかと思いますよ、えぇっとＡ組の三波さん……ですよね。家族のように親密な感じで、ちょっと羨ましくはありますけど
【なつみ】う、うん。えぇっとＣ組の悠木さんだよね、ふつうに話しかけられて応対しちゃったけど……。あらためて見ると、校門の前で何してるの？
【ともこ】はい。生徒会の業務として、朝の挨拶運動をしております
【ともこ】剣道部の朝練に参加したかったのですけどね、生徒会の活動のほうも蔑ろにするわけにもいきませんから
【なつみ】そっか、お疲れさま。じゃなくて、おはようございます～♪
【ともこ】はい、元気のいい挨拶をありがとうございます
【ともこ】転校生さんも三波さんに何でもかんでも任せきりにしないで、自分のやるべきことは『きっちり』果たしてくださいね
【ともこ】ふふ。はい、おはようございます。挨拶はすべての基本です、心が洗われるようですね
【ともこ】今日も一日、君咲学院の生徒らしく健やかに青春を満喫してください
【ともこ】……むっ、怪しげな気配が!?
【なつみ】えっ、何なの急に？　ひぇえっ、刀を抜かないでくれる!?
【こはる】がう～……？
【ともこ】おや。えぇっと、たしか料理研の……。鶯木さん、でしたか？
【こはる】がう～♪　おいらは料理研の、鶯木こはる！
【こはる】でも今日は料理研じゃなくて、風紀委員のお仕事をするんだぞ！　こないだ、か～さんが何かやらかしちゃって活動自粛してるから代理～♪
【ともこ】『か～さん』？　あぁ風紀委員長の、瀬川先輩ですね
【ともこ】あのひとは誰に頼まれたわけでなくても朝の服装検査などをしていて、勤勉ですよね。感心します
【こはる】がうがう、か～さんは働きものだからっ☆
【こはる】でも、おいら代理を任されたけど……。風紀委員の仕事はあんまりやらないから、何をどうすればいいのかわからないぞ？
【こはる】どうすればいい？　とりあえず、君咲学院に近づくやつをみんな追い払えばいい？
【ともこ】追い払ってはいけませんよ。ふむ……わたしも校則などは覚えておりますので、簡単な服装チェックはできます。助言してあげますね、鶯木さん
【こはる】がうがう！　ありがと～、君咲学院のひとはみんな優しいなっ♪
【ともこ】優しくなど……。その代わり、挨拶運動を手伝ってくださいね。登校してきた生徒に、元気よく挨拶しましょう♪
【こはる】きゅうん♪　了解だぞ～、おはようございます！　おいらは元気だぞっ☆
【なつみ】……よくわかんないけど、仕事の邪魔になっちゃいそうだね。わたしたちは教室へ行こっか、転校生くん？
【こはる】あっ、ちょっと待って！　ちょうどいいから伝えておくけど、閣下がお兄ちゃん先輩を探してたみたいだったぞ？
【なつみ】閣下？　お兄ちゃん先輩っていうのは、転校生くんのこと……？
【こはる】がうがう！　そうだぞ、チッチがそう呼んでるから真似っこ～♪
【こはる】んっとね。閣下はたいていずっと家庭科室にいるから、あとで顔を見せてあげてほしいぞ～？
【こはる】試食係も探してたから、お昼ご飯のときに行けば食費が浮くぞっ♪
【ともこ】ふむ。そういえば、うちのアホ……会長も転校生さんのことを心配していましたよ。放課後などで構いませんから、生徒会室に顔をだしてみてくださいね
【ともこ】何やら『帰宅部争奪戦』などという、浮かれ騒ぎに翻弄されているようですが……。みんなあなたにはお世話になっています、恩返しがしたいのです
【ともこ】何か困ったことがあったら、お気軽に相談してくださいね
【こはる】がうがう！　そうだぞ～、みんなお兄ちゃん先輩が大好きだぞっ♪
【なつみ】（でも。だとしたら……誰が何のために、『転校生くん』を中心にした騒ぎを引き起こしてるのかな）
【なつみ】（せっかく、『生徒会長再任選挙』が解決して平和になったのに）
【なつみ】（彼がトラブルばかりで疲れきって、嫌になって、君咲学院から遠ざかりたいなんて思っちゃったらどうしよう……）
【なつみ】（せっかく、また巡り会えたのに）