=== 2762 ===

【ひよの】（う、う～ん！　う～ん！）
【ひよの】（はうぅ、高いところに手が届きませぇん！　脚立とか用意しとけば良かったですぅ、でもバランス崩して転んじゃうほうが怖いですし～？）
【ひよの】（こ、このままじゃ間にあわない……）
【ひよの】（朝のうちに、今日の新聞をこの掲示板に貼ったりあちこちで配ったりしないといけないのに。ぶ、部長に怒られちゃいますよぅ）
【ひよの】……はうぁっ!?
【ひよの】な、なな、何でしゅかっ!?　急に肩を叩かないでください、ビクッてしちゃいますから！
【ひよの】な、何か御用ですか……えっと転校生さん？
【ひよの】ふぇ？　何か困ってるみたいだったから声をかけた、と？
【ひよの】な、何が目的ですかっ？　わたしなんかに優しくしても良いことないですよぅ、新聞部は生徒会の皆さんには怨まれてるはずですし！
【ひよの】ど、どんな裏があるんですかっ？
【ひよの】……う～ん。どうも他意はない、みたい、ですね？
【ひよの】ほんとうに、単に親切にしてくれてるだけ？　優しいひとなんですね～、転校生さんは♪
【ひよの】ごめんなさい、疑っちゃって……。考えてみれば転校生さんはべつに生徒会の役員じゃありませんもんね、べつに新聞部に怨みもないはずですもんね？
【ひよの】信じることにしますぅ、あなたは何だか嘘がつけなさそうですし……。えへへ、テンパっちゃってごめんなさい。ふ、不愉快ですよね？
【ひよの】あはは。新聞部、あちこちで怨みを買ってるので……。つい、警戒しちゃうんですぅ。こういうのも、職業病っていうんでしょうかね
【ひよの】たいてい怨みとかは部長が一身に集めてくれるので、わたしは大丈夫なんですけどね……。わたしだって新聞部ですから、まだまだ『へっぽこ』ですけど
【なつみ】お～い。どうしたの転校生くん、急に走りだしちゃって？　置いてくなんて酷いよ～、君はいつもそうだよね？
【なつみ】おっと……。あぁえっと、たしかＣ組の笹芽さん？　新聞部の？
【ひよの】は、はい。えっとＡ組の三波さんですよね、転校生さんとおふたりで登校してきたところですか？
【ひよの】仲良しですね～、おおお、お付きあいとかされてるんですか？
【ひよの】興味深い！　しゅ、しゅしゅ、取材とかしてもいいでひゅかっ？
【なつみ】おわ。引っこみ思案に見えて、意外とグイグイくるなこの子は……
【なつみ】べつに彼氏彼女とかじゃないよ～、家が近所なせいか登校中に一緒になることがおおいってだけ
【ひよの】そうですか……。うちの学校、女子校みたいなものだから色恋沙汰がすくないんですよね。そういう記事も書きたいのに～、まぁ仕方ないんですけど
【なつみ】あはは。それより、呑気に立ち話しててもいいの？　まだ多少は余裕があるけど、そのうち朝のＨＲが始まっちゃうよ？
【ひよの】はわっ、そうでした！　さ、さっさと壁新聞を掲載しないと……う～んう～ん！
【ひよの】ふあっ？　なな、何で急に抱っこするんですか転校生さんっ？　ヤですぅ～、ちっちゃい子じゃないんですから！
【なつみ】こらこら、気安く女の子に触らないの
【なつみ】んっと。笹芽さんの背丈じゃ、掲示板の上のほうに手が届かないっぽいしね。転校生くんが抱っこして、掲載のお手伝いをしてあげるつもりじゃないかな？
【ひよの】そ、それならそうと言ってくださいねっ？　わたしはべつに良いですけど、部長だったら『セクハラよ！　記事にしてやる！』って怒りますよぅ？
【ひよの】でもまぁ、助かっちゃいますぅ。もうちょっと右に動かしてください、画鋲で留めて念のためにガムテープで補強して……完了ですぅ♪
【ひよの】あのう。無事に掲載できたので、もう床に降ろしてくださぁい？
【なつみ】お疲れさま。新聞部は毎日毎日、新しい記事を掲載してて大変だね？
【ひよの】いえ、毎日じゃないんですよぅ。基本は毎週一回ずつで、おおくても週に二回ってところでしょうか
【ひよの】うち人数すくないので、どうしても新聞の発行頻度には限界がありますね
【なつみ】それでも偉いよ、感心しちゃう。わたしも、もっと精力的に美術部で作品づくりしないとなぁ……
【なつみ】新聞の発行だけじゃなくて、こういう掲載とかもするのって大変そう
【ひよの】ぜんぜん。楽しんでやってますよぅ、毎日が充実してますぅ。今日はちょっと部長が別件で忙しくて、掲載とかを任されちゃったので大変ですけどね
【なつみ】あぁ深鳥先輩だよね、そういえばいつも一緒にいる感じなのに……今日はいないね？
【ひよの】はい。何か図書室の……んっと、どなたかに呼びだされちゃったみたいですぅ
【ひよの】『教室でも会えるのに』云々と言ってたので、同じ三年Ｃ組のひとでしょうか？
【ひよの】ふぇ？　何でしょう転校生さん……あぁ、そうですそうです。峰山先輩、ってひとに呼びだされたみたいですね。転校生さん、お知りあいですか？
【ひよの】ん？　その峰山先輩からのお手紙が、下駄箱のなかにあったんですか？　ふむふむ、昼休みとかに図書室にくるように……と？
【なつみ】あはは。今朝はやたらいろんなひとに呼びだされたりしてるね、転校生くん？
【ひよの】ふふ。『帰宅部争奪戦』の中心にいますからね、転校生さんは……。渦中の人物ですもん、仕方ありませんよ。わたしだって、いろいろ取材したいぐらいですぅ
【ひよの】何か困ったことがあったら、相談してくださいね。掲載のお手伝いをしてくれた、お礼がしたいですぅ。まぁ、わたしじゃ何の役にも立たないでしょうけど
【ひよの】おっと。呑気に立ち話してる場合じゃなかったんですぅ、新聞記事を配ってこないと……。おふたりも一部ずつ、良かったらどうぞ♪
【ひよの】転校生さんにとっては、ほんとに他人事じゃないでしょう
【ひよの】『帰宅部争奪戦』の現状とかまとめてますので、わたしたちの記事を役に立ててくれたら幸いですぅ♪