=== 2764 ===

【そら】ゆん、ゆん
【そら】今日は、ここでお昼ご飯を食べよう
【そら】チチチ……集まってきて、小鳥さんたち。また、パンくずをあげる
【そら】美味しい？　そう、良かった……♪
【そら】わたしも、食べる。もぐ、もぐ
【そら】（あぁ……。近ごろ、校内が騒がしいな。耳が、痛い。屋上はそれなりに下界の喧噪も遠いから、まだ多少は『まし』だけど）
【そら】（うるさいのは、嫌い）
【そら】（しかも何だか、聞こえてくる『音』がちょっと嫌な感じ……。二年前に戻ったみたい、あの『問題児』たちが暴れ回っていたあのころに）
【そら】（あのころからずっと、わたしにとって屋上は憩いの場だけど）
【そら】（今はもう、誰もいない。世界に、独りぼっちみたい）
【そら】（当時の屋上は、『問題児』たちの溜まり場だったから……。屋上もいつもドタバタ騒ぎの現場になってて、わたしは足が遠のいちゃって）
【そら】（見ないふりしてるうちに、ぜんぶ終わっちゃったけど。今、屋上はとっても静かになってるし……。あのころの事情は、とくに関係ないのかなと思うけど）
【そら】（今回は、わたしはどうしよう。『生徒会長再任選挙』のときは、おかしくなって暴走してみんなに迷惑かけちゃったし……）
【そら】（見ないふり、聞かないふりがいいのかな）
【そら】（わたしは、いつもそう。賑やかな青春に、関われない。それでいい、満足してる）
【そら】（そのはずなのに。何だか寂しく思ってしまうのは、どうして……？）
【ひよの】部長～？
【ひよの】どうしたんですか急にっ、『帰宅部争奪戦』についての記事を載せるのはやめる……なんて？　部長らしくないですよぅ、わたしたくさん新情報を仕入れてきたのに
【ひよの】また、どっかから圧力がかかったんですか……？
【ひよの】だったら。わたし、仕方ないと思いますぅ……。部長は今年、受験生ですもんね。学院側に目を付けられたら、内申点っていうか進路に影響しちゃいますし
【ふみ】そういうことじゃ、ないのよ。安心して、あたしは権力なんかに屈しないわ
【ふみ】いいから手を動かしなさい、ひよの。紙面の内容が変更になったから、まるっと書き直さなきゃいけないのよ
【ふみ】予告した日に壁新聞を掲載できなきゃ、新聞部の名折れよ。ごはんを食べながらでも書けるでしょ、あたしが『あ～ん』してあげるからがんばれっ♪
【ひよの】むぐっ……。もごもごっ、無理に口に突っこんじゃ嫌ですぅ！
【ひよの】わたしお昼はあんまり食べないですし、何食か抜いても大丈夫ですよぅ？
【ふみ】大丈夫じゃないわよ。それでよく貧血を起こすんでしょうが、あんたは……。ごはんはちゃんと食べなさいよ、本能を無視すんな
【ひよの】むぐぐっ？　う～……いいですけどね、わたしは部長に従いますよぅ？
【ひよの】でも何だかやっぱり、部長らしくないですぅ……。それに急がなくても今朝、最新の壁新聞を掲載したじゃないですか。次の〆切、まだ先でしょう？
【ふみ】それが急な話でね、号外をだすつもりだから。それで、『帰宅部争奪戦』についてはぜんぶ解決した～ってことにするわ
【ひよの】えぇっ、でもべつに何も解決してないですよね？
【ふみ】解決した『ことにする』、って言ってんでしょうが。情報をできるかぎり操作して、活字にして終戦を宣言するの。それで、クソくだらない争いもお終いよ
【ふみ】今回は、悲劇では終わらせないわ。あたしは基本的に、ハッピーエンドが好きなのよ。『図書室の怪人』が本格的に手を回すみたいだし、まぁ何とかなるでしょうよ
【ひよの】ふぇ、またその怪しげな名前……。それって何者なんですかぁ、オカルトのにおいがしますぅ
【ひよの】わたし、『帰宅部争奪戦』よりそっちのほうが気になってるんですけど♪
【そら】オカルト？　オカルトの話をしてるの？
【ひよの】ひょぇ!?　ビックリしたぁっ、何か変なひとが茂みのなかから出てきましたよぅ？
【ふみ】あら時国、あんた何してんのよ。こんなところで、ひとり寂しくランチタイム？
【そら】ゆん、ゆん。ごはんは、ひとりでも食べられる
【ふみ】それはそうだけどね。みんなで囲む食卓も、なかなか乙なもんよ
【ひよの】あのう……。部長、そのひととお知りあいですかぁ？　たしか、オカ研の？
【ふみ】うん、クラスメイト……。そういえば時国、オカ研だったわね。じゃあ、あんたあの『幸運の双子』と仲良しだったりする？
【そら】べつに仲良しじゃないけど。まぁ、同じオカ研ではある
【ふみ】あっそう。じゃあ、双子と繋ぎを取ってくれない？　あいつら逃げ隠れするのが得意だからなかなか掴まんないんだけど、たしか『女王陛下』と親しいのよね？
【ふみ】敗れたりとはいえ、いまだに『対立候補』の筆頭だったあいつの発言力は重いわ。峰山はあんまり関わりたくないみたいだけど、一枚噛ませて有効活用すべきよね
【そら】勝手に話を進めないで
【そら】いいけどね、双子に会いたいなら放課後にオカ研の部室にくればいい。最近、あの子たちは新入部員を獲得するためにいろいろ悪巧みしてるから
【そら】あんまり部員、増えてほしくないんだけど。人数がおおいと、うるさいから
【ふみ】……そういえば、あんた異常に耳が良いんだっけ。何か面白い情報とかが聞こえてきたらこっちにリークしてよ、報酬は弾むわよ♪
【そら】わたしの耳のこと、どうして知ってるの……？
【ふみ】ふん、新聞部を舐めるんじゃないわよ。この君咲学院において、あたしたちが知らないことは何もないのよ。情報を制するものが、世界を制するっ♪
【そら】知らないほうが良かった、みたいなことも世の中にはあるけど……。情報の見返りとして、オカ研にとって有利な記事を掲載してほしい
【そら】わたしたち、色々やらかしたせいで教師に目をつけられてるから。あまり悪評が出回ると、廃部になる。それも何だか、寂しい話でしょう
【ふみ】いいわ、交渉成立。うちの新聞はオカルト話を掲載しない主義なんだけど、オカ研の活動を美化した記事を載っけてあげる。ちょっとは、呼吸がしやすくなるはずだわ
【そら】そう。それは、ありがたいな。双子も、きっと喜ぶ