=== 2765 ===

【なつみ】お昼休みだね、転校生くん
【なつみ】はい、今日のぶんのお弁当……♪
【なつみ】えへへ。いいんだよ、遠慮しなくても。何度も言ってるけど、わたしお弁当をつくるのが好きなんだ
【なつみ】自分のぶんだけつくるのも、ふたりぶんつくるのも労力は変わらないしね。むしろ、まとめてたくさんつくるほうが簡単っていうか
【なつみ】だからほら、食べて食べて。転校生くんはいつも誰かの手助けしたりして大変そうだもん、しっかり栄養を補給しないとね
【なつみ】それに今、転校生くんのご両親はまた出張中みたいじゃない。あんずさんも忙しそうにしてるしさ、まともにごはん食べてないでしょ
【なつみ】心配してるんだよ～。転校生くん、放っておくとカップラーメンとかしか食べないんだもん。あれなら、晩ご飯もうちで一緒に食べる？
【ゆう】え～？　どうしましょうかねぇ、お呼ばれしちゃったからにはご相伴にあずかっても良いですけどぉ……。もぐ、もぐ♪
【なつみ】いや、ゆうちゃんは誘ってないよべつに？　ていうかっ、これは転校生くんのお弁当だから勝手に食べちゃ駄目！
【ゆう】え～？　ひどぉい、前はわたしのために丹精こめたお弁当をつくってきてくれたのに～？
【ゆう】最近は、転校生くんばっかり……。ずるいです、ちょっと不公平ですよねぇ？
【ゆう】そう思いませんか、こよいちゃん？
【こよい】ふぇっ!?　えぇっ、急に話を振られても困る！　えぇっと、えぇっと？
【ゆう】こよいちゃんもお弁当、手作りですかぁ？　毎日毎日、ご苦労さんですねぇ？
【こよい】え、うっ？　でもあの、うちお父やんしかおらんし……？
【ゆう】だから自分でつくってるんですねぇ、あぁでも手抜きして冷凍食品ばっかり……？
【こよい】ううっ？　良ぇやん、冷凍でもハンバーグとか美味しいんよ？
【こよい】み、三波さんは、毎朝しっかりつくってて偉いわぁ……♪
【なつみ】ありがとう。でもほんと、自分で好きでつくってるだけだから……♪
【こよい】（うあぁっ、何やろ？　突然すぎて、うまく対応でけへん！　何で今日にかぎって、うちこんなにクラスのみんなとお喋りできてるん～っ!?）
【なつみ】えっと、ゆうちゃんもまたお弁当つくってほしいの？　いいよ、それならわたし……明日からはゆうちゃんのぶんもつくってくるね♪
【ゆう】いやいや、気を遣わなくても良いですよ。なつみちゃんは、どうせ女どうしの友情よりも男を選ぶクソビ＊チなんですよねぇ？
【なつみ】言いかた！　ひっどい！　ちがうよ～、ただ転校生くんのご両親に『ちゃんとごはんを食べさせてあげて』って頼まれてるから……！
【ゆう】はいはい、わかってますわかってます
【ゆう】こよいちゃん、わたしたちは女の子どうし友情を深めましょうか？　男に走った裏切りものは、放っておいてさぁ♪
【こよい】えっ、うっ？　良ぇのん？　やったぁ、ぼっち飯からの卒業やで～♪
【ゆう】うわ。テキト～に声をかけただけなのに、反応が過剰で面倒くさい……。合唱部も先日やらかしたせいで荒れてるし、どこもかしこもマジウゼェです
【こよい】あっ、寝んといて長居さん？　え、えへ、一緒にごはんを食べるんやろ……♪
【なつみ】あはは。よくわかんないけど、今日も君咲学院は騒がしいね……♪
【なつみ】ん？　あれっ、転校生くんどこ行くの？
【なつみ】あぁ、今朝にあの鶯木さんって子に呼びだされたから……。料理研のひとに、会いに行ってみるんだね。家庭科室にいる、って言ってたもんね
【なつみ】ふふ。転校生くんはひとりしかいないし、ひとつひとつ用事を片付けていくしかないよね。ほんとに毎日毎日、お疲れさま
【なつみ】ん？　ついでに味見っていう名目で、ごはんを食べさせてもらうつもりなの？　えっでもほら、わたしがつくったお弁当があるよ……？
【なつみ】ええっ？　自分のせいでわたしが嫌われたら申し訳ないから、ゆうちゃんやこよいちゃんと一緒にご飯を食べて……って？
【なつみ】明日からも、お弁当はつくってこなくていい……って？
【なつみ】でも……。だってわたし、君の両親に頼まれたんだもん
【なつみ】だから、だから……。何で、そんなこと言うの
【ゆう】あはは。逃げ道を確保して言い訳ばっかりしてるから、ドツボに嵌まるんですよ。自業自得ですよねぇ、こよいちゃんもそう思いません？
【こよい】えっ？　いやだから、あんまりお返事しにくい話を振らんといてっ……!?
【こよい】えっと、転校生くん……。うち、事情がよぉわからんけど。せっかく三波さんが厚意でお弁当をつくってくれたんやから、ちゃんと食べたりや
【こよい】ふたりは幼なじみなんやろ、家族みたいなもんなんやろ。家族からの厚意って鬱陶しく思うこともあるし、当たり前すぎて有り難みを忘れてまうけど
【こよい】失ってしもてから、後悔しても遅いんよ。ちゃんと受け取って、どうか大事にしたってや……♪