=== 2766 ===

【ひまり】おっ昼～、お昼～！　お昼ご飯なのだあっ♪
【あやめ】あんたね～、何でそんな常にテンションＭＡＸなのよ。幼児か
【あやめ】飛び跳ねないでよ恥ずかしいわねぇ、みんな『何事だ？』っていう顔で注目しちゃってるじゃない
【ひかる】生徒会長が幼児なら、あやめはお母さんみたいだな……。ちゃんと前を見て歩かないと転ぶぞ、この時間帯は食堂へ向かう通路は混むんだから気をつけろよ
【ひまり】うむ！　気をつけるぞお、私は常在戦場の覚悟で油断なく『こと』を進めるタイプのせえとかいちょおなので！　忠告ありがとう、八壁ひかる♪
【ひかる】いいけどさ。フルネームで呼ぶなよ、何かまだるっこくて好かん
【ひまり】そっちも私を生徒会長、とか肩書きで呼ぶだろお。クラスメイトなんだから仲良くしよう、ひかるんるん♪
【ひかる】『かび＊んるん』みたいに呼ぶなよ
【あやめ】しかし珍しいわね、あんたいつも生徒会室でお弁当を食べてるんじゃなかった？　溜まってる仕事を片付けながらさ～、でも今日は食堂なのね？
【ひかる】俺らはいつも食堂だけどな。食堂のメニュー、量がおおくて嬉しいよなっ！　あやめは小食だからさ～、食べ残したぶん俺がもらえるし♪
【ひまり】おまえら、ほんとにバランスがとれた二人組だなあ……。私はここんとこ両親と揉めてて、お弁当をつくってもらえなかったのだあ
【あやめ】あら何よ、それこそ珍しいわね。あんたでも、誰かと揉めたりするのね
【ひまり】私だって人の子だぞお、あやめちゃん。あんまり我慢がきかないから、しょっちゅう喧嘩するし
【あやめ】お子ちゃまだもんね～、あんた。あたしとも、初対面では険悪だったし。でもまぁ最終的に、あんたは何だかんだで誰とでも仲良くなっちゃうのよね
【ひまり】あはは。私、昔は転校がおおかったからなあ……。どこにでもすぐに馴染んで、誰とでも仲良くなれなきゃ呼吸もできなかったから
【ひまり】だけど。今回はちょっと譲れないことが理由で喧嘩してるから、今は両親とは冷戦状態なのだあ
【あやめ】……何か困ってるなら、悩み相談ぐらい引き受けてあげるわよ？
【ひまり】ありがとう、あやめちゃん
【ひかる】ん？　あれっ、あそこを歩いてるのって転校生じゃん？　おまえ何かずっと心配してただろ、ちょうどいいから話しかければ？
【ひまり】えっ、あっ……。げ、げぼっ
【ひかる】げぼ？　げぼがどうした、吐きたいならトイレまで運ぶぞ？
【ひまり】いや、うん……。ちょっと今は、下僕くんとは顔をあわせづらいのだあ
【あやめ】何よ、本当にらしくないわよ。あんた、そんなふうに遠慮するようなキャラだった？
【ひかる】鶴海は、けっこう遠慮するぞ。何か用事がありそうな素振りでも、そいつが誰かと仲良く喋ってたら『すうっ』って下がったりするしさ
【あやめ】よく見てるわね、ひかるちゃん？
【ひかる】俺、こいつと背丈が同じぐらいだろ。よく目があうから、気になるんだよな
【ひかる】って、あぁ……。ぐだぐだ喋ってるうちに、転校生はどっか行っちゃったぞ。どうも、目的地は食堂じゃなかったみたいだな。良かったのか、鶴海？
【ひまり】うん。『生徒会長再任選挙』のときは、私が下僕くんを無理やり巻きこんでしまったからなあ……。『帰宅部争奪戦』では、あんまり迷惑をかけたくないのだあ
【ひまり】もちろん。下僕くんが助けを求めてきたら、全力で応えるけど。何でもする、それだけの恩をもらってるから
【ひまり】でも。私は、あの子の家族でも友達でも恋人でもないから
【ひまり】だからちょっと、何だかやっぱり干渉しすぎる権利はないんじゃないかなあ……って♪
【ちよ】ん？　いま何か、ノックの音がしなかった？
【こはる】がう～、チッチは耳が良いな♪　たしかに誰かがノックしてるぞ、お肉がじゅうじゅう焼ける音で聞き取りづらかったけど！
【ちよ】そっか。ごめん、こはるちゃん……。わたし今ちょっと手が離せないから、代わりに応対してくれる？
【こはる】がう～！　わかった、チッチの言うとおりにするっ♪
【こはる】がうがう？　どちらさま～？
【こはる】あっ、お兄ちゃん先輩！　こんにちは～っ♪
【ちよ】えっ、お兄ちゃん先輩？　どうも～、家庭科室に何か用事でしたか？
【こはる】がうがう♪　今朝、おいらが呼びだしたんだぞ！　何か閣下が、お兄ちゃん先輩に用事があるから家庭科室にきて～って？
【ちよ】部長が？　何だろ……ていうか部長、ここのところずっと学校を休んでたみたいなんだけど。今日は、ちゃんと登校してるのかな？
【こはる】わかんない！　閣下は動きが『ゆっくり』だからな～、まだ通学してる途中かも？　おいら、ちょっと探してくるっ♪
【ちよ】あっ、それならまずスマホとかで連絡したほうが……。って、もう行っちゃった。こはるちゃんったら、思い立ったら即行動なんだから
【ちよ】えっと。何かすみません、お兄ちゃん先輩。部長は今はまだいませんので、ちょっと待っててもらえます？　何の用事だったかは、わかんないですけど
【ちよ】ちょうど、料理ができたところなので……。お腹が空いてたら、せっかくなので味見してください。部長を待ちがてら、どうぞ召し上がれ～♪