=== 2767 ===

【ちよ】お兄ちゃん先輩、たっぷり召し上がってくださいね♪
【ちよ】えっ？　もうお弁当を食べたあとだから、お腹いっぱい？　へぇ、幼なじみのかたにお弁当をつくってもらったんですね？
【ちよ】そのひと、お兄ちゃん先輩のカノジョなんですか？　いいなぁ、ラブラブって感じ……♪
【ちよ】えっ、単なる幼なじみ？
【ちよ】いやいや、ただの幼なじみに普通そこまでしませんよ
【ちよ】早起きして料理して、お弁当をこさえてくれたんでしょう？　聞いた感じ、すごい手間をかけてつくられてますし
【ちよ】昔からすごく親切な子だから、って？　えへへ、言いかたが優しい～♪
【ちよ】お兄ちゃん先輩、そのひとのことが大好きなんですね……♪
【ちよ】もごっ!?　無理に食べさせないでください～、わたしまたダイエットちゅうなんですよ！
【ちよ】あはは、お兄ちゃん先輩ったら照れちゃってる～♪
【ちよ】おっと、食べながら喋っちゃ駄目だ……。おばあちゃんに怒られちゃう、もぐもぐ♪
【ちよ】ごくん♪　うん、思ったとおりの味がでてるかな～？
【ちよ】お兄ちゃん先輩も、よかったら味見だけでもしてくださいね。ひとつひとつの量はそんなにないですから、そこまで胃袋に負担でもないと思いますよ
【ちよ】えへへ。今、料理研では『おつまみ』の研究をしてるんです
【ちよ】いわゆるお酒の肴ですね、がっつり食べる料理～ってわけじゃないので分量は控えめなんですよ
【ちよ】わたしたち、まだ飲酒しちゃ駄目な年齢なのでなかなか『感じ』が掴めなくて……。ちょっと、難航しちゃってますね
【ちよ】あんまり触れてこなかったジャンルなので、調べるのとか楽しいですけどね。飲むお酒や季節や国によって千差万別で、かなり奥深いですよ
【ちよ】ただ栄養が偏ってるし味が濃すぎるから、ずっと味見してると舌や胃腸が馬鹿になっちゃうんです
【ちよ】だからお兄ちゃん先輩が試食してくれたら、すっごく助かります
【ちよ】はい、どうぞどうぞ。喉が渇いちゃうと思うので、お茶も用意しますね
【ちよ】美味しいですか？　えへへ、良かった～♪
【ちよ】……えっとですね。『おつまみ』の研究をしよう、って言いだしたのは部長なんですよ
【ちよ】あのひと、いつも思いつきで特定の料理とかを追究するんですけどね
【ちよ】本人は、よく社交場で料理を任されるから研究したい～とか言ってましたけど。ちなみに部長って老舗の和菓子屋さんの跡取りで、すっごいお嬢さまなんですよ
【ちよ】趣味と実益を兼ねた研究、って本人は言ってましたけどね。わたしには、他に『おつまみ』を研究し始めた理由がある気がするなぁ
【ちよ】『おつまみ』って、味が濃いでしょう。お酒を飲むと舌が麻痺したり、味を感じにくくなるから……。うん、そういうことです
【ちよ】うちの料理研のこはるちゃん、味覚がないでしょう？　でも昔は普通に味を感じてたってことだから、舌とかが麻痺してるだけなんですよ
【ちよ】『おつまみ』なら、こはるちゃんでも美味しいって感じられるかもしれない。ううん、あの子が美味しいって思えるようなものがあるかもしれない
【ちよ】それを見つけて、研究する。あの子が感じられる味をひとつひとつ突き止めて、増やして広げて、いつか味覚を取り戻させてあげたい
【ちよ】『おつまみ』の研究には、そういう目的がある気がしてます
【ちよ】もちろん部長ったら、基本的にこはるちゃんを生ゴミのように扱うので……。ぜんぶ、想像なんですけどね
【ちよ】そうだったらいいな、って思います。えへへ、夢見がちすぎですかね……♪
【ちよ】お兄ちゃん先輩も、それが部長の真意だって思うんですか？　ですよねっ♪
【ちよ】えへへ。だからわたし、全力で『おつまみ』の研究をがんばります。試食してくれるだけでいいので、良かったらお兄ちゃん先輩も協力してくださいね
【ちよ】おばあちゃんも言ってました、『奇跡は起きるもんじゃない、起こすもんだ』って！
【かすみ】お行儀が悪いわね～……。お里が知れるのよ～、料理中にくっちゃべってたら唾液が混入するでしょ～……？
【かすみ】そんな基本的なことまで、ちゃんと言わなきゃわからないのかしら～……？
【ちよ】うひゃ!?　あぁビックリしたっ、部長ったら気配ないんだから家庭科室に入るときはノックして～って言ってるのに！
【かすみ】くふふ、ここはわたしの城よ～……♪
【かすみ】ちなみに話は聞こえてたけど、『おつまみ』の研究にはべつに他意はないのよ～……
【かすみ】マジで近ごろそういう仕事が増えたから、ちょっと習得しておきたいだけ～……
【かすみ】権力者はまず胃袋を掴む、料理を食べさせれば脳内物質の流れもある程度は左右できる……
【かすみ】毒を盛って始末もできる、世界は昔から料理人が支配してるのよ～……♪
【ちよ】あはは、そんなに焦って言い訳しなくても～？　大丈夫ですよ、こはるちゃんのためだってちゃんと理解してますから♪
【かすみ】ちよ屋さん、あまり不快なことを言うとその無駄についた肉を削ぎ落として１００グラム１００円で売るわよ～……？
【ちよ】せ、せめてもうちょっと高値をつけてください！