=== 2769 ===

【いちか】…………
【いちか】……おうふっ!?
【いちか】ビックリしたぁ！　な、何か用ですか……転校生の先輩？　急に肩を叩かないでくださいよ、あたしに触れていいのはお姉ちゃんだけなの～っ！
【いちか】ん？　声をかけたけど、反応がなかったから仕方なく……って？　あぁ、ごめんなさい！　最近あたし、何かボケ～っとしちゃってて！
【いちか】寝不足なのかなぁ。午前中の授業でも居眠りぶっこいちゃって、英語の先生にスラングで罵られちゃいましたよ
【いちか】英語よくわかんないけど、怒ってるのはわかった
【いちか】でも仕方ないんだもん。最近、お姉ちゃんがあんまり家にいなくてさ～
【いちか】な～んかよく知らないけど、忙しそうなんですよね。たまにあるんです、こういうこと
【いちか】あんまりお姉ちゃんに会えないなんて、あたしにとっては地球上の酸素が半分になったみたいなもんですよ！
【いちか】あぁ苦しいっ、酸欠でフラフラしちゃうのも仕方ないですよね？
【いちか】えっ、『わかるよ』って？　あたしの気持ちは、あたしにしかわかんないもん
【いちか】……ふぅん、転校生の先輩にも『お姉ちゃん』がいるんですか？
【いちか】へぇ～。だから、ちょっとは気持ちがわかるって？　そっか～……転校生の先輩って男のひとだし先輩だし、共通点ないな～って思ってたけど
【いちか】意外と、探せば共感できる部分もあるんですね。うむ、何だか親近感がわいてきた♪
【いちか】でもマジで、何か用事だったんですか先輩？　また食堂の、食券機の使いかたがわかんない～とかですか？
【いちか】仕方ないなぁ、あたしが教えてあげますよ♪
【いちか】えっ、ちがう？　フラフラしてたから心配だった、の？　それだけ？
【いちか】優しいんですね、先輩。うちのお姉ちゃんもそうなんですよ～、困ってるひとを見過ごせないんです
【いちか】損な性格だなぁと思うけど、あたしは好きかも……♪
【いちか】ほんともう、お姉ちゃん大好き！　会えなければ会えないほど気持ちが昂ぶっていくぅ～っ、今すぐお姉ちゃんを抱きしめて愛してるって伝えたぁい♪
【はじめ】いちか
【いちか】おぉんぐ!?　おおお、お姉ちゃん！　どっから出てきたの今っ、相変わらず気配がなさすぎるよ……!?
【はじめ】ごめんね
【はじめ】ふふ。いちかは、いつも元気だね
【はじめ】今朝はぐったりした様子だったから、ちょっと心配してたんだけど。その様子だと……まぁ、まだ大丈夫かな
【いちか】えっ、『まだ』って何？　びみょうに不安になる！
【はじめ】こっちの話。ありがとう転校生くん、うちの妹の相手をしてくれてたんだね。いちかは変なところもあるけど良い子だから、これからも仲良くしてあげてほしいな
【いちか】お、お姉ちゃん！　やめてよ～っ、そういうの何か恥ずかしい！　子供あつかいされてる感じっ、あたしはもう高校生だよ～？
【はじめ】ふふ。ごめんね、つい習慣で。わたしにとっては、いちかはいつまでも『ちいさな妹』だから……♪
【はじめ】……おっと、ごめん。ふたりとも、今すぐこの場から逃げたほうがいいよ
【いちか】どういうこと!?
【はじめ】ごめんね、説明してる余裕がないけど。ちょっと、『困ったちゃん』に追いかけられてるの
【はじめ】巻きこまれて怪我したら大変だから、ふたりは待避してくれると嬉しいな
【いちか】ええっ？　お姉ちゃん、何か危ない事態に巻きこまれてるのっ？　だったらあたしだけ逃げたりできないよっ、敵前逃亡は士道不覚悟……！
【いちか】お姉ちゃんを傷つけようとする不逞の輩は、この神樹いちかが冥府に叩きこんでくれるわ～！
【はじめ】ふふ。向こうにも悪気はないと思うから、勘弁してあげてほしいな
【はじめ】……おっと。危ないよ、気をつけて
【いちか】おぉう!?　な、何かが飛んできたんだけど！
【はじめ】うん、ぶぅめらんだね……。子供の玩具みたいだけど、当たれば『痛い！』じゃ済まない。こんなもの、ひとに向かって投げちゃ駄目だよ
【こはる】がう～……。そっちだって、『料理大会』のときに矢を射かけてきたぞ！　お互いさまだぞ～っ、食うか食われるかだ！　がうがう！
【はじめ】うん。あれは失敗だったよ、お陰で前にも増して警戒されちゃったかな
【はじめ】でも言い訳も謝罪もしないよ、あなたが思ってる以上に御影さんは危険なんだ
【こはる】閣下の悪口を言うな！
【いちか】ちょっ、ちょっと落ちついて！
【いちか】あなたＣ組の……えっと、鶯木さんだっけ？　何でバトル漫画みたいな状況になってるかわかんないけど、喧嘩しないで！
【いちか】お姉ちゃんに傷のひとつでもつけたら、絶対に絶対に絶対にゆるさないから！
【こはる】がう～？　何だおまえ、変なにおいがするぞ……？
【いちか】えっ、においする？　う～、今日は体育があったからなぁ？
【こはる】んん～？　うまく言えないけど、おまえは何だか閣下と似たにおいがするぞ……？