=== 2770 ===

【こはる】がう～？　あっ、お兄ちゃん先輩！
【こはる】閣下には、無事に会えたのか？　そっか～、良かった良かった♪
【こはる】うん、おいら通学路で閣下を見つけて……。家庭科室まで送る途中で、その『悪いやつ』を見つけたから狩っておくことにしたんだぞ♪
【はじめ】『悪いやつ』って呼ばないでほしいし、できれば狩らないでほしいな
【はじめ】いちおう死にたくないし殺させたくないから自衛はするけど、血腥いことは好きじゃないんだ
【はじめ】転校生くん。御影さんと会って、どんな話をしたの？　あまりこういうことは言いたくないけど、彼女とは不用意に接触しないほうがいいよ
【はじめ】御影さんは、お腹の奥に途方もない『悪いもの』を抱えこんでるから
【こはる】だからっ！　閣下を変なふうに言うなっ、おいらの大好きな閣下を……！
【はじめ】……盲目的に信じて全肯定することは、『愛する』ってことじゃないよ
【はじめ】自分の危険度も理解していない子供に、懐かれて近寄られても迷惑なだけ
【はじめ】御影さんは怪物だけど、あなたには傷ついてほしくないはずだよ
【こはる】閣下は怪物じゃない！　おいらの救い主だっ、おいらの『ぜんぶ』なんだ！　がううう～！
【はじめ】……今は何を言っても無駄かな
【はじめ】ごめん、転校生くん。わたしは逃げるから、いちかをつれて安全なところへ行って。鶯木さんも、わたしを追いかけてくるはずだから
【はじめ】わたしが引きつけてるうちに、逃げてね。あなたは『こっちの事情』には巻きこまないから、安心して
【はじめ】あなたが不幸なことになったら、ひ～ちゃんが哀しむもんね
【はじめ】じゃあね。もうじき授業が始まるから、遅刻しないように教室へ行ったほうがいいよ
【こはる】あっ、こら逃げるな！　待て～っ、さっき言ったことを撤回しろ！
【いちか】……あぁ、ふたりとも行っちゃった。な、何だったんだろ。お姉ちゃん大丈夫かなぁ、何だかすごく哀しそうな顔をしてたけど
【いちか】守ってあげたいし、何か困ってるなら助けてあげたいな……。いつも守って、愛してくれてる恩返しがしたいよ
【いちか】どうすればいいのかなぁ、先輩。あたし、何だか頭が痛くなってきちゃった
【いちか】……先輩？　うわ、さっきから静かだと思ったらナチュラルに気絶してる！　もしかして、戻ってきたブーメランが直撃しちゃった!?
【いちか】た、大変だ……。運が悪いなぁ、あたしのせいかなぁ。な～んか、あたしの周りでは不幸なことが起きやすいんだよね
【いちか】えぇっと、とりあえず先輩を保健室まで運ぼう！　気絶してるひとを放置してどっか行ったら、お姉ちゃんに怒られちゃう！
【まりあ】～………♪
【まりあ】……おや。お目覚めになられたのですね、転校生さん
【まりあ】はい。何やらブーメランなるものが直撃して、転校生さんは失神されたのですよ。えぇっと、覚えてらっしゃいますか？
【まりあ】そうです。神樹いちか様というかたが、転校生さんを保健室まで運んできたのです
【まりあ】とても心配されてましたよ、あとで元気な顔を見せてあげてくださいね
【まりあ】そうそう、あの子……。何かお腹がすいてたからビスケットを食べちゃった、とか言っておりましたけど
【まりあ】えぇ、そうです。転校生さんを運んでいる途中で封筒が落ちて、そこからビスケットがでてきたと……。何だかどうしても我慢できなくて、食べてしまったと
【まりあ】いちか様は、そう仰っていましたよ。拾い食いははしたないですが、よっぽど腹ぺこだったのですね
【まりあ】たくさん謝っておられましたし、赦してさしあげるべきでしょう
【まりあ】はい。そのあと、いちか様は急にうろんな感じになられて……。どこかへ行ってしまわれましたね、様子がおかしかったので心配ですけど
【まりあ】あぁ……。転校生さんはたんこぶができた程度で、ほんの軽傷ではございますよ
【まりあ】ただ頭に鈍器がぶつかったのですからね、後ほど精密検査をすることをお勧めいたします
【まりあ】はい。わたくし、保健委員の当番だったので……。転校生さんの、看病をしていたのです
【まりあ】昼休みからずっとお目覚めにならずに、もう放課後でございますね
【まりあ】はい。授業を欠席してはいけないからと、わたくしは校医の先生に追いだされて……
【まりあ】本当は、付きっきりでお世話をしたかったのですけど……♪
【まりあ】休み時間などに、ちょくちょく様子を見にくることしかできませんでした
【まりあ】ふふ。ずいぶん、ぐっすり熟睡されておりましたね
【まりあ】校医の先生が大丈夫だと太鼓判を押してくださいましたけれど、わたくしは心配で胸が張り裂けそうでしたよ
【まりあ】ご無事で、何よりでございます。すこし、念のため触診いたしますね
【まりあ】ここ、痛みますか？　こちらは？　指など、痺れたりしておりませんか？
【まりあ】あん、身をよじらないでくださいまし。すみません、くすぐったかったですか？
【まりあ】ふふ。かわいいひと。……おっと、戯れている場合ではございませんでした。わたくし、これから少々ばかり諸用があるのです
【まりあ】どうしても外せない用件ではございませんし、転校生さんのことが心配なので……。このまま保健室に残って、いちゃいちゃしていても良いのですけど
【まりあ】それも、ご迷惑ですよね。わたくし、これで失礼いたします。転校生さんは、ゆっくりお休みになってくださいまし
【まりあ】はい？　はい……つゆり様から聞き及んでおられるのですね、これから帰宅部のものが集まって話しあいをするのです
【まりあ】わたくしも、それに参加するつもりです
【まりあ】転校生さんも、そちらに参加したいのですか？
【まりあ】そうですか……無理はしないでほしいですが、たんこぶは寝ていれば治るというものでもございませんしね
【まりあ】ご無理のなきよう、お気をつけくださいまし。わたくし、付き添いますね
【まりあ】痛みが酷くなったりなどしたらお気軽に仰ってくださいまし、全力で対処いたしますので
【まりあ】はい、ゆっくり起き上がって……。どうですか、歩けそうですか？
【まりあ】ふふ。転校生さん、宜しければお手をどうぞ。わたくしが、お導きしましょう
【まりあ】アン、ドゥ、トロワ。あんよが上手、あんよが上手……♪