=== 2772 ===

【ひまり】うむ。これで、おおむね『帰宅部争奪戦』については解決しそうだなあ
【みつる】不安は残るけどね。『生徒会長再任選挙』のときとちがって、新聞部が早めに事態の解決に向けて動いてくれたから……
【みつる】まぁ、僕が言うことでもないけど
【ひまり】しかし急に騒ぎを収束させようとは、あの焼き討ちブン屋の深鳥ふみらしからぬなあ
【ひまり】あいつの性格なら、面白がって延々と火に油を注ぎつづけそうなものなのに
【ひまり】ミッチー、またあいつらに何か余計なことを吹きこんだりしてない？
【みつる】信用がないね。今回はとくに何もしてないよ、僕は
【みつる】もう今さら僕が余計なお節介をするまでもなく、君は立派な生徒会長になってるしね
【ひまり】そうかなあ……。ミッチーはそう言ってくれるけど、私としてはまだ自分は生徒会長として不足してると思うのだあ
【ひまり】本当に、ぜんぜん陛下の足下にも及ばない
【みつる】れいかはれいかで、君は君さ。面倒なことになる前に災禍の種は摘めそうだし、もっと楽しいことを考えようよ
【みつる】次の行事の準備にも、そろそろ手を付けないとね
【ひまり】うむ。毎日毎日、君咲学院では楽しいイベントが盛りだくさんなのだあ！　いっぱい企画してぜんぶ盛り上げちゃおう、みんなでっ☆
【ひまり】ずっとずうっと、お祭り騒ぎなのだあ♪
【みづき】おいアホ、うるさいぞ～……？
【みなづき】手が空いてるならこっちを手伝ってよ～、ひまりちゃん……？
【ひまり】喧しい。たまには働け、きさまらも。いちおう生徒会の役員だろうが、書類に関しては基本的にきさまらの管轄だしなあ
【ひまり】書記だろう、ふたりとも？
【みつる】そうだよ。みづき、みなづき……。いつもは代わりに、僕やともこが書類を処理してるけどね
【みつる】僕らには僕らの仕事もあるんだから、余計な作業をさせないでほしいな
【みづき】う～。わたしたちは座敷童のような存在だから、生徒会に所属してるだけで御利益があるのに
【みづき】扱き使うと出て行っちゃうぞ～、不幸になるぞ～？
【みなづき】呪うよ～？　『幸運の双子』のありがたみを、もっと思い知ってほしいな～？
【ひまり】えぇい、文句ばかり垂れるな！
【ひまり】きさまらが生徒会の役員だからこそ、怪しげな活動ばかりしてるオカ研のこともある程度は見逃してやってるんだぞお？
【ひまり】もっと感謝して、仕事に励むように！　ほら、手が止まってるぞお！
【みづき】脅迫するつもりか～、後悔するぞ～？　アホのくせに～！
【みなづき】もう諦めて集中しようよ～、みづちゃん。ほら、また誤字ってるよ
【みつる】あはは。双子が真面目に生徒会室で働いてる光景って、何だか新鮮だよね。いや、それもどうかと思うけど
【みつる】今日はどうしたんだい、ほんとに珍しくない？
【みつる】何かれいかに掛け合って、いろいろ動いてるみたいだけど……
【みつる】いちおう僕たちは同じ生徒会の仲間だよ、何か問題を抱えてるなら相談してほしいな
【みつる】君たちが何かやらかしたら生徒会にまで迷惑がかかる、なんて……ともこだったら言うだろうけど
【みつる】僕としては、純粋に君たちを仲間として心配してるんだよ
【みづき】相変わらず胡散臭いことを言うな～、ミッチー……。ていうかユッキーを見かけないけど、あいつどこで何してるの？
【みづき】サボりかっ、わたしたちが働いてるとゆ～のに！
【みつる】ともこは君たちとちがって、ちゃんと毎日働いてるから。むしろ、たまには休ませてあげたいよ
【みつる】ちなみに彼女は、部活の後輩が体調不良だから家まで送ってるみたい
【みなづき】ふぅん……。ともこちゃんって面倒見が良いよね、お嫁さんにしたいタイプ
【みづき】みなちゃんがあいつと結婚したら、あいつわたしの妹になるんじゃん。嫌だなぁ、何かあるごとに斬られそう
【みづき】まぁ女同士だし、その可能性はほぼゼロだけど
【みづき】ともあれ。わたしにも、『帰宅部争奪戦』の全貌はよくわかんないから。それこそ知りたいことがあったら、円城寺のやつに聞けよ～？
【みなづき】れいかちゃんも、新聞部のふみちゃんに頼まれてちょっと動いた程度みたいだし……。詳しいことは、知らないと思うけどね
【ひまり】むう。誰もがちょっとずつ不穏な動きをしてるのに、ひとりとして全体の構図を掴めてない感じだなあ……
【ひまり】妙な具合だ、得体の知れない陰謀が進行してる気がする
【みづき】おっ、陰謀論は嫌いじゃないぞ～♪
【みつる】ん～……。深鳥さんの口ぶりからして、どうも久しぶりに『図書室の怪人』が動いてるみたいだね
【みつる】ひまりは知らないと思うけど、双子は覚えてるんじゃない？
【みづき】あ～……。そうだな～、何かそんな感じだ今回は。あの問題児たちが暴れ回ってた時代に、よく似たようなことがあった気がする
【みなづき】わたしたちは当時の生徒会には入ってなかったから、よく知らないんだけど
【みなづき】ほんと、話を聞いても信じられないぐらいデタラメな騒ぎがいっぱいあったみたいだね
【みづき】でも話を聞いてもわかんなかったんだけど、結局さぁ……
【みづき】いくつもの事件の裏側にいたっていう黒幕の、『図書室の怪人』ってのは何者だったわけ？
【みつる】さぁねぇ、ちづるさんなら知ってそうだけど……。特定の誰かっていうより、何かあるごとに複数人がチームを組んで陰謀を巡らせていた印象だよ
【みつる】怪人なんて名前だから誤解するけど、いわゆる秘密結社みたいなものだったんじゃないかな
【みつる】個人でぜんぶの陰謀を仕組んでいたとしたら、とんでもない怪物すぎるし
【みづき】興味深いな～、怪しげな語感だし気になる。オカ研で、ちょっと調べてみる？
【みなづき】どうしよっかな、何かオカルトとは別の方向でやばそうなにおいがする……。書類仕事よりは楽しそうだから、ちょっと調べてみたい誘惑にかられるけど
【みつる】いいから手を動かしなさいよ、ふたりとも
【みつる】君たちがつくってる書類は、『帰宅部争奪戦』を終結に導くために必要な代物だから。きっちり、早めに仕上げてほしいな
【みつる】君たちも校内が騒がしいと、呑気にオカルトの研究もできないでしょ。平穏な日常を取り戻そうよ、みんなで一緒にさ
【みつる】れいかも、きっとそれを望んでる。ううん、今の君咲学院で暮らしているすべての生徒がね
【みつる】みんなが笑顔で暮らせる君咲学院を、ひまりが描いた理想の世界を誰もが望んだからこそ……。今の、この平和な時代があるんだから