=== 2773 ===

【なつみ】…………
【なつみ】（あっ、れ？　ここ、どこ？）
【なつみ】（駄目だなぁ、な～んかボケッと歩いちゃってた。夢遊病みたいに……。さっき見たあれが、自分で思ってる以上にショックだったのかな）
【なつみ】（はぁ……。何だろうなぁ、モヤモヤする）
【なつみ】（わかってたよ。ちいさな子供のころに仲良しだったとはいっても、君だって、そばにいなかった間ずっと時間が止まってたわけじゃない）
【なつみ】（変わらない、わけがないよね）
【なつみ】（わたしだって背が伸びたし、いろいろ変わっちゃった。食べ物やファッションの好き嫌いみたいな細かいことも、考えかたも、昔とはもうだいぶちがう）
【なつみ】（毎日毎日、新陳代謝して、いろんな経験をして変化して、ほとんど別人になってる。まったく変わらないほうが不自然だよね、わかってる）
【なつみ】（それでも。やっぱり当時の、世界で『ふたりきり』みたいだった……。互いのことしか見えないみたいだった、あのころが懐かしいよ）
【なつみ】（…………）
【るり】後悔していますか？
【なつみ】……!?　えっ？
【るり】やり直したいですか？
【なつみ】えっと……？
【なつみ】（このひとは、今朝も見かけた……。変な、ひと）
【なつみ】（い、いつの間にこんな近くに？　足音とかしなかったから、気づかなかった！）
【なつみ】（ビックリしたぁ、まるで空中から不意ににじみでてきたみたい……？）
【るり】るりのことが気になりますか？
【なつみ】るり……？　えっと、あなたのお名前ですか？
【るり】はい！　るりはるりです、天宮るり！　初めまして、と挨拶すべきですか？
【なつみ】いや、今朝にも会ってますけど……。ていうか、わたしに何か用事ですか？
【るり】否定とも肯定とも言えません！　ファジィな返答をして申し訳ありませんけど、特別にあなたに用事があったわけではありませんね？　理解できますか？
【なつみ】ん、んん……？
【るり】三波なつみちゃん
【るり】本当にやり直したいんだったら、その願いを叶えてあげる
【るり】でも、それで良いのかな。昔に戻ったって、根本的なすれちがいを解決しなければ……。何度も何度も未来永劫、同じ悲劇を繰り返すだけ
【るり】るりが見つけたひとつの真実を、伝えておきます。過去よりも未来のことを思案したほうが建設的で、有意義です
【るり】時間は逆戻りしません、させちゃいけません
【なつみ】えっと……。あのう、何を言ってるのかわかりません
【るり】はい！　人間の相互理解なんて錯覚ですので～、それで正解です！　るるる……♪
【なつみ】（ていうか。このひと、わたしの名前を呼んだよね？　知りあいだっけ？　いやでも、『初めまして』とも言ってたし……？）
【るり】るるる♪　そうですね、今回は『選択肢』を差し上げましょう
【るり】その代わりに、ちょっとした労働をしてもらいます。等価交換です、それがこの酷薄な大宇宙の原則ですから
【るり】この廊下の向こう、オカルト研究部の部室の手前……わかりますか？　図書室がありますね？
【るり】そこにいる、るりみたいな黒髪の子に『選択肢をください』って言って♪
【るり】それで伝わると思います。るりとは異なる方向ながらも、なかなか小賢しい子なので
【るり】ピンときていないようだったら、『生徒会長のひと』のことだと言い添えましょう
【なつみ】選択肢、って何ですか？　あのう、さっきから何が何だかさっぱり……？
【なつみ】ていうか、生徒会長って？　あのひとが、どうかしたんですか……？
【るり】どうもしません。あれは強い子ですから、本来なら自力でどうにかしちゃいます
【るり】その程度には評価してますよ、この君咲学院を楽園に変えた人柱の彼女を……♪
【るり】だから。選ぶのはあなたです、三波なつみちゃん
【るり】今のあなたには難しい設問でしょうけど。遠い未来に、追い詰められてから嫌でも直面する選択肢です
【るり】本来、あなたは選べなかった。優しい子だから。それで時間切れになって、自動的に失格……
【るり】けれど友達に救われて、ぎりぎりで再テストの権利を得ました
【るり】そこから先のことは、知りません。るりは、もう君咲学院という重力場から離れていましたから。でも、ちょっと気になってたんですよ
【るり】穴埋め問題に空欄を残すと、モヤモヤします！　るりは神経質ですか？
【るり】るるる～♪　ついでに、『こよいちゃん』にもちょっとした贈り物を……。部長なのに、あんまり何も与えてあげられなかったし
【なつみ】えっ、こよいちゃん？　こよいちゃんの、お知りあいですか？
【るり】るりは天文部ですので！　ほとりのひとの表現を借りると、『幽霊部長』ですけどね～……♪
【るり】ではでは！　あまり干渉しすぎると、怒られて弾きだされちゃいますので……
【るり】るりは失礼しますね、ちょっと迷子になって立ち寄っただけですし
【るり】あなたも。あなたの行くべきところへ行けるといいですね、三波なつみちゃん