=== 2774 ===

【なつみ】失礼しま～す……？
【なつみ】（う～ん。けっきょく、言われるがままに図書室にきちゃった）
【なつみ】（まぁ今日は部活もお休みっていうか、急いで作業すべき作品もないし……。暇ではあるから、別に良いんだけど）
【なつみ】（ついでだし、次の作品の参考資料とか集めようかな。近ごろ衣装をつくる機会がおおいし、本格的にお裁縫について勉強してもいいかも）
【なつみ】（ファッションの文化とか歴史とか、ちょっと興味でてきたし。何か、それっぽい本とか図鑑とか探して読もうかな）
【なつみ】（あの変な、るりってひとが言ってたことも気になるし）
【なつみ】（えぇっと……。図書室はあんまり利用しないから、どうしたらいいかわからないや。読みたい本とかって、自分で探すしかないのかな）
【なつみ】（図書委員のひととかに聞いたら、教えてくれそうなもんだけど。見た感じ、誰もいないなぁ……）
【なつみ】（鍵は開いてたから、休館日？　みたいな感じじゃないはずなのに）
【なつみ】（まぁ今どき、誰も本とか読まないのかな。わたしも、家ではテレビとかばっかり見ちゃうし）
【こよい】ぴゃああああ!?
【なつみ】ひゃっ？　えっ、今の悲鳴は何!?
【こよい】あううっ、三波さん……。ご、ごめんやけど助けて
【なつみ】う、うん……。どうしたの、こよいちゃん。見た感じ、本の山に押しつぶされてるけど
【こよい】うう。書架の整理をしてたんやけど、うち非力やからバランス崩して転んでしもたんよ
【こよい】おまけに本がどさどさ落ちてきて～、生き埋めになってもうた
【こよい】うう、泣きっ面に蜂やわぁ？
【なつみ】わお、それは可哀想に……。待ってて、いま助けるね。本、どかしちゃうから♪
【こよい】おおきに……。うう、迷惑かけてごめんなぁ？
【なつみ】迷惑なんかじゃないよ。よいしょ、よいしょ……♪
【ほとり】あ～……。そこの彼女、本はもうちょい丁寧に扱ってほしいッス
【ほとり】うちの図書室の蔵書、古い本もおおいから乱暴にするとバラバラになっちゃうんスよね
【ほとり】歴史の長い学校ッスからね～、君咲学院も。その書棚に眠ってる本も、くたびれちゃってるんスよ
【ほとり】委員長の峰山ちゃんが、気をつけて管理してはいるんスけどね
【なつみ】わっ、えぇっと……？
【こよい】あぁっ、月ちゃん先輩～？　呑気にしとらんと、助けて～……？
【ほとり】何でちょっと目を離した隙にピンチに陥ってるんスか、この子は……。まったくもう、星ちゃんは乳幼児ッスか
【こよい】ちゃうもん。うち図書委員とちゃうから、作業に慣れてへんし……。せやからドジ踏んでも、うちのせいとちゃうもん
【ほとり】何スかその理屈は。やれやれ……
【ほとり】あたしの図書委員の仕事を手伝ってくれて、助かるッスけどね。今んとこ、星ちゃんは役に立ってないというかむしろ邪魔ッス
【こよい】そ、そんな言いかたって酷いやん……。うち、がんばってるのに
【ほとり】うん。まぁその気持ちは有り難く受け取っとくッスよ～、星ちゃん♪
【なつみ】えっと……？
【こよい】あっ、三波さんは知らんやろか。このひと、うちと同じ天文部の神無月ほとり先輩やで
【こよい】図書委員でもあるんよ、うち今日は暇やったからそのお仕事を手伝ってんねん
【ほとり】今日は曇りッスからね～、天文部の活動もできないッス。星ちゃん友達いないし、そうなると暇になっちゃうんスよ
【ほとり】だから、あたしが相手してあげてるッス♪
【こよい】いやいや、天気予報では夜から晴れるって言うてたで～。天体観測もできるやん
【こよい】ゆうても日が沈むまでは星も見えへんし、夜まで時間つぶさんとあかんから
【なつみ】あぁ、こよいちゃんは天文部だっけ。夜にならないと星が見えないし、昼間は暇だよね
【なつみ】うちって完全下校時刻があるし、まともに活動できなさそう
【こよい】そやねん。せやから天文部は、ほんまに何もしてへん部活に成り果ててるんよ
【こよい】すっごい暇でなぁ……たまぁに、こっそり屋上とかで天体観測してるけど
【ほとり】いちおう手続きすれば、居残りとか宿泊とかの許可はとれるんスけどね
【ほとり】あまり良い顔をされないし。いちいち書類つくって教師に認可の判子を押してもらって～、って手続きするのも面倒すぎるッス
【こよい】基本的に、完全下校時刻を過ぎたあとに校内に居残るのは校則違反やもん。滅多なことでは、許可はくれへんしな
【ほとり】そッスね、だからまぁ……。活動報告とかできないし、教師とかにはマジで何もしてない部活だと思われてるッスよ
【こよい】うん、せやから予算も絞られててなぁ
【こよい】『暗黒文化祭』からこっち、文化系の部活に対する風当たりも強いし……。このままやと、廃部になってまうかも
【ほとり】そうッスね。『帰宅部争奪戦』とやらで、新入部員をたくさん勧誘して部費をがっぽがっぽ……とも思ったんスけど
【ほとり】星ちゃんが、あんまり知らんひとが増えるんは嫌や～って泣き言をほざくし
【こよい】うう？　月ちゃん先輩も人数が増えるとうるさくなって眠れないッス～、って部員集めを嫌がってたやん？
【こよい】うちばっかり駄々こねてる、みたいに言うんやめて……？
【なつみ】（あはは。なぁんか、ちょっと『ほっ』としちゃった）
【なつみ】（そんな場合でもないし、わたしは何様だろうって感じだけど……。こよいちゃん、クラスではいつも独りぼっちなのに）
【なつみ】（部活には、ちゃんと仲良くお喋りできる相手がいるんだね。良かった、本当に）
【こよい】な、なぁに三波さん？　あんまり、じっと見んといて～……？
【なつみ】あっ、ごめん。呑気にお喋りしてないで、こよいちゃんを埋めてる本をどかしちゃわないとね
【なつみ】任せて～、わたし腕力あるんだ。美術部って、わりと力仕事だから
【なつみ】（あぁ……。何も解決してないのに、わたし何だか安心しちゃってる）
【なつみ】（いつもそうだね。駄目だな、こういうのって……。でも、そういう性格なんだもん）