=== 2775 ===

【しおん】やぁやぁ、親愛なる諸君。お仕事、ご苦労さま♪
【ほとり】あっ峰山ちゃん、どこをほっつき歩いてたんスか。月に一度の書架の整理と点検、あたしに押しつけてさ～……？
【ほとり】あたしだけじゃ終わりそうになかったから、同じ部活の子とか動員しちゃったッスよ
【ほとり】うちの学校の図書室、利用者もすくないのに蔵書数が半端じゃないから大変ッス
【しおん】君は普段まともに図書委員の仕事をしないのだから、たまには労働したまえ
【しおん】愛しい本のために心づくしができるなんて、文学少女としては本望だろう
【ほとり】あたしは文学少女じゃないッスよ～、峰山ちゃんとちがって。本は、あたしにとってはお手軽で安上がりな睡眠導入剤ッス
【しおん】本はちゃんと読んで物語を味わいたまえよ、神無月くん
【しおん】『読める』以外の機能を極端なまでに省いているからこそ、本は美しいのだからね
【しおん】その点、スマートフォンなどは用途が多様すぎて読書の純粋な喜びを減じさせる
【しおん】ほら、この文庫本を見たまえ。シンプルな美がある、私には宝石のように思えるよ
【ほとり】ん～。今どき紙の本って感じでもないっしょ～、何冊も持つと重いし管理に気を遣うし……
【ほとり】電子書籍とかのほうが、場所をとらないぶん上等ッス
【しおん】見解の相違だね。本は同時に一冊ずつしか読めないのだから、常にそれだけ持ち歩けばいい
【しおん】さほどの重量でもないだろう、君の省エネ主義は理解しているけどね
【ほとり】議論をする気はないッスよ。図書室ではお静かに、峰山ちゃん♪
【しおん】おや、小癪な手を……一本取られた。君はやはり、なかなか頭の回転が速い♪
【しおん】ともあれ。どの程度、作業は進んだのかね？
【しおん】私が日頃から気をつけて管理しているし、蔵書の点検などもさほど手間ではないだろうと思ったのだけど……？
【しおん】すまないね、任せきりにしてしまって
【しおん】何やら帰宅部の子たちで集まるというから、私もそっちに顔をだしていたのだよ。一応、私も帰宅部なもので
【ほとり】ふぅん。まぁ手伝ってくれる子たちがいたんで、こっちはもう片付きそうッスよ
【ほとり】いや本当に助かったッスよ、星ちゃん……三波ちゃんも♪
【なつみ】いやいや、こっちも良い暇つぶしになったので～。こよいちゃんとも共同作業ができて、ちょっと仲良くなれた気がするし……♪
【こよい】ほぇっ……？　いやあの、ご迷惑をおかけしてすんまへん！
【ほとり】噛みあってないッスよ～、星ちゃん……
【ほとり】がんばれ。相手が友好的に接してくれてるんスから、星ちゃんが心を開けば普通に友達になれると思うッスけど
【こよい】う、うう～……？　でもでも、三波さんは誰に対しても優しいしっ？
【こよい】せやから勘違いしたらあかんねん、うちなんかが友達面したら引かれてまうかも～？
【ほとり】う～む。ほんとに重症ッスね、星ちゃんは……。おや？
【あいか】…………
【ほとり】峰山ちゃん、あんた背後霊が憑いてるッスよ。かわいい、姫カットの子♪
【しおん】うむ？　あぁ、この子はお化けじゃなくて人間だよ
【しおん】よく図書室を利用してくれる文芸部の子でね、ちょっと話しておきたいことがあったから呼びだしただけ
【しおん】ご足労ありがとう、あいかくん。ぼうっと突っ立っていないで、声ぐらいかけてくれたまえよ♪
【あいか】あっ、うっ……。でも何か、お話しちゅうみたいでしたから
【しおん】気を遣う子だね。急に呼びだして申し訳ない、ちょっと時間を取らせてもらうよ
【あいか】あっはい、大丈夫です。ちょうど部誌を発行し終わって暇な時期ですし、ぶちょ……生徒会長も部室にこないし
【あいか】ぼけ～っと、好きな本とか読んでただけですから
【しおん】あぁ、そんな至福の時間を邪魔してしまったのだね
【しおん】本当にすまない、あいかくん。読書タイムこそは、この世で最も尊い神聖にして侵すべからぬ時間だというのに
【ほとり】峰山ちゃ～ん。何か内緒話するなら、あたしらは席を外すッスか？
【しおん】君も気を遣うよね、意外と。大丈夫、今回は私も何も悪巧みはしていないし……
【しおん】君たちにも聞かせて良い話かは判断に迷うけれど、無理に追いだすほどでもないね
【ほとり】何なんスかそれは……。そういう言いかたをされると、ちょっと気になっちゃうッスよ
【しおん】じゃあ聞きたまえ。君咲学院の生徒である以上、無関係な話ではないからね
【しおん】とはいえ、図書室で私語をするのは宜しくないし……。いったん、中庭にでも移動しようか
【しおん】あいかくんは、たしか寒がりだったね。あったかい季節だけれど、念のため膝掛けなどを用意しよう
【ほとり】じゃあ、あたしは飲み物でも買ってくるッス
【ほとり】蔵書の点検とかは、後回しで良いんスか？　あれなら、峰山ちゃんたちが話してる間にあたしが作業を終わらせちゃうッスけど～？
【しおん】あぁ、見た感じだいたい終わってるから。あとは私が明日の放課後などに、さっさと片付けてしまうよ
【しおん】作業を任せきりにしてしまったぶん、ちょっとは労働するさ
【しおん】……しかし、さっきから気になっていたのだけど。やや予想外な子がいるね、君は三波なつみくんだったかね？
【なつみ】あっ、はい。どうも～、三波なつみです
【なつみ】（な、何でこのひとも当たり前のようにわたしの名前を知ってるんだろう……。わたし地味～な一般生徒だし、ぜんぜん有名じゃないはずなのに）
【しおん】ふふ。私は校内のことなら、たいてい何でも知っているよ。図書室で本を読んでいるだけでも、意外と情報は集まってくるものさ
【なつみ】はぁ……。あっ、黒髪
【しおん】？　髪がどうかしたのかね？　この黒髪は、私のちょっとした自慢ではあるけど……♪
【なつみ】いや……。う～ん、このひとが例の……？
【しおん】ふむ？　よくわからないけれど、乗りかかった船だ……君も同席したまえ
【しおん】これから私がする話は、君の大事な幼なじみの『彼』とも関係がないわけではないからね