=== 2776 ===

【しおん】あぁ、気持ちの良い風が吹いているね
【しおん】そよ風だ。春一番春二番春三番と暴風が吹き荒れていたら会話するにも支障があったけど、この程度ならば髪の乱れも気にせずに済む。本だって読めてしまうね
【ほとり】前置きが長いッスよ～、峰山ちゃん
【ほとり】みんな、とりあえずベンチに座って。飲み物も買ってきたから配るッスよ～、無難にお茶とかを
【なつみ】あっ、代金を払いますよ
【ほとり】いいのいいの、後輩が遠慮するもんじゃないッス。ほい、峰山ちゃんは珈琲ね
【しおん】有り難う。神無月くんは気が利くね
【しおん】ふふ。みんな人見知りなのかもしれないけど、もうすこし近くに寄りたまえ
【しおん】いちいち声を張るのも億劫だからね、あまり他人に聞かれたくない話をするわけだし
【こよい】…………
【あいか】…………
【しおん】ふふ。互いに探りあうような視線を向けているね、野生動物のようだ
【しおん】あらためて見ると不思議な面子、いいや奇妙な因縁なのだよ♪
【しおん】君の存在のみが、やはり予想外なのだけど。三波、なつみくん
【なつみ】あっ、そのう……。わたし、お邪魔でしたら席を外しましょうか？
【しおん】いいや。何か用件があったのだろう、相席したまえ。私もたまには女の子どうしで肩を寄せあい、取り留めのないガールズトークなどをしたい♪
【なつみ】はぁ……。用件っていうか、何か図書室にいる黒髪のひとに会え～みたいなことを言われたんですよ
【なつみ】えっと『選択肢』がどうとか、『生徒会長』がどうとか
【しおん】ほほう？　あぁ……成る程、これまた意外だな。私が『それ』を知っていると、推測できるわけがないのだけれど
【しおん】誰から、そんな珍妙な話を聞いたのかね
【なつみ】いやえっと。るるる～とか言ってる、るりっていうひとですけど
【しおん】るるる……。あの天才児か、学校を辞めたものだと思っていたけれど
【しおん】天才だからって、そんなに何でもかんでも知悉しているものだろうか？　違和感があるね
【ほとり】るり？　るりを見かけたんスかっ、どこで!?
【なつみ】ひあっ……？　えっ、何ですか急にすごい剣幕で……？　いやあの、図書室の手前の廊下あたりでウロウロしてました！
【ほとり】……峰山ちゃん。ここは任せるッス、あたしはいったん抜けるッスから
【しおん】どうぞ。無駄足になりそうだがね……『彼女』の目撃証言は何度かあるものの、ちょっと不可解な移動をするから
【しおん】まぁ、それでも君は追うのだろうけど
【こよい】（あぁ、月ちゃん先輩がどっか行ってもた……）
【こよい】（どないしょ。あんまり知らんひとだらけになったやん～、うちはちゃんとコミュニケーションできるやろか）
【こよい】（ていうか。うち、成り行きでこの場にいるけど大丈夫やろか。場違いとちゃうかなぁ、あぁ居たたまれへん）
【あいか】あのう……。震えてますけど、大丈夫ですか？　寒いなら、一緒に膝掛けを使いましょう♪
【こよい】ふぇっ、うちに言うたん!?
【あいか】はい。膝掛けはおおきなサイズですし、となりどうしで座ってればふたりで使えますので……。えっと、ご迷惑だったら良いんですけど
【こよい】ううん！　おおきになぁ、気ぃ遣ってくれて嬉しいわぁ♪
【こよい】（良い子やなぁ、この姫カットの子！　どこの誰さんなのかもよく知らんけど！）
【こよい】（そして震えてたのは寒かったんとちゃうくて、緊張してただけなんやけど！）
【しおん】ふふ。仲良きことは美しき哉。あいかくんは引っこみ思案に見えるけど、意外と物怖じしないよね
【しおん】まぁ、ともあれ。まったりしていても仕方がないし、話をしようか。とりあえずは、最年長の私が仕切るのだよ
【しおん】明日には校内新聞によって終戦が宣言されてしまう、『帰宅部争奪戦』
【しおん】その因果を……問題点を整理し、すべてに蓋をされてしまう前にできるかぎり解き明かそう
【しおん】すべてが終わってから後悔しても、遅すぎるからね。物語に積極的に介入するのは本意ではないのだけど、今回は私にも責任があるから
【しおん】かつて君咲学院を騒がせた問題児たちの協力者と目され、まぁ実際は敵でも味方でもあったのだけど……
【しおん】私も、あの悲喜劇の一因をつくってしまったのだから
【しおん】語り継ぐ必要はある。義務もある、お節介もしよう
【しおん】自分たちが無邪気に青春を満喫してしまったがために、後世の子供たちに迷惑が及ぶのは本意ではない
【しおん】それは、私たちの幸福だった日々の価値すら貶める
【しおん】それを理解できないほど、大人ではない。まだ、私も高校生だからね
【しおん】……ふふ。前置きが長くなったね、神無月くんにもそう言って叱られたというのに。悪い癖だ、私はやはり書き手には向いていないらしい