=== 2777 ===

【しおん】さて。前提の話をしよう、新聞部によって『帰宅部争奪戦』と名付けられた一連の騒動は……。いったい、どんな主旨の物語だったのかな
【しおん】『生徒会長再任選挙』と見比べてみると、これが非常に取り留めのない筋書きでね。みんなが万事、好き放題に動いているため一向に全体図が掴めない
【しおん】『帰宅部争奪戦』の主人公は誰か、どんな結末に向かっているのか、コメディなのかメロドラマなのか。何なのかさっぱりわからない、ぐだぐだで支離滅裂だね
【しおん】起承転結がない。物語を引っぱっていく主体がおらず、謎ばかりが増えていく。そのくせ、なぜか何もかも解決した～という方向で収束しようとしている
【しおん】それが現実だというなら、まぁ実際そのとおりなのだけど。この原因は何だと思うかね、わかる子はいるかな。文芸部の、あいかくんなら推測できるだろうか？
【あいか】えっ、わたしですか？　うんっと……わ、わからないですけど？
【あいか】わたしは、ひたすら振り回されて混乱してるだけで……。文化系の部活は『暗黒文化祭』から予算を絞られてるし、大変で、余計なことは考えられないです
【しおん】だろうね。当事者、つまり物語の登場人物となる君咲学院の生徒たちは……。おおむね目の前の困難に右往左往させられて、難渋しているだけ
【しおん】落ちついて、全体を見回す余裕がないのだよ
【しおん】私は帰宅部だから、まだ部費が云々という『帰宅部争奪戦』の原因となった事象の影響を受けにくいため……。まぁ、こうして平然としているけどね
【しおん】傍観者を決めこむ私とちがって、他の帰宅部の子はそれこそ『帰宅部争奪戦』における重要な存在となっている。ゆえに、これまた状況に翻弄されるばかりだね
【しおん】みんなみんな、振り回されている。春一番が吹きすさぶ季節は、もう終わったというのにね。嵐のなかできりきり舞いになって、傷つき血と涙を流している
【しおん】この状況は看過できない。だからこそ、さっさと終わらせたい～という生徒会長などの気持ちもわかるのだけどね。それも不親切だろう、せめて解説ぐらいはしよう
【しおん】同時に、打つ手は打つ。この状況を利用して悪巧みをしよう、利益を得ようとまでは思わないけど
【しおん】谷底へ向かって転がり落ちる憐れな子に、手を差し伸べる程度のことはしよう。それが当然の人間心理だし、かつて失敗した私の償いにもなる
【しおん】ともあれ。『帰宅部争奪戦』がこんなわやくちゃな状況になってしまった原因は、考えるまでもなく明らかだね。焦らしても仕方ないし、さっさと答えを述べよう
【しおん】原因は、『書き手』の不在だ。『生徒会長再任選挙』は主に新聞部が仕掛け人となり、筋書きをつくっていた。それと見比べれば、まぁ一目瞭然だね
【しおん】苦境に陥った生徒会長と、『対立候補』たち。その闘争と和解、主人公たる生徒会長・鶴海ひまりくんの成長。そんな、わかりやすい構図と筋書きがあった
【しおん】脚本があり、主要な登場人物が設定され、おおむね誰もが書き手の思惑どおりに役割を果たした。想定どおりの一本道で、わかりやすいハッピーエンドに辿りついた
【しおん】無論。鶴海くんが主人公に相応しい器量の持ち主だったからこそ、掴み取れた幸せな結末だったのだけど。その物語は破綻せず、おおむね円満に終結した
【しおん】『めでたしめでたし』だ。けれど現実は物語ではない、事実は小説よりも奇なりなんて使い古された表現を用いるまでもなくね
【しおん】完成された、美しいとすらいえる『生徒会長再任選挙』の物語を、基本的に混沌としていてわけのわからない現実に当て嵌めた結果……。大小無数の、齟齬が生じた
【しおん】その齟齬が遠因となり、積み重なって生じた現状が、『帰宅部争奪戦』という物語なのだよ。書き手のいない、意図せず生じた物語だ。極めて、現実的な代物だよ
【しおん】『生徒会長再任選挙』と同様に、新聞部が、もっと言えば深鳥くんが慌てて物語に当て嵌めようとしたけれど。彼女は、『生徒会長再任選挙』で悪役を担ってしまった
【しおん】その結果として。新聞部は困窮しているし、学院を騒がせた咎のために活動を自粛気味だ。全体を管理し、物語を紡ぐ権能が失われている
【しおん】かつて問題児たちが暴れ回っていた時分には『図書室の怪人』が、『生徒会長再任選挙』の時代には新聞部が担っていた……。書き手が、作者が不在の状況なのだよ
【なつみ】あっ、『図書室の怪人』って久しぶりに聞いた気がする。そういえば一時期、すっごく話題になってましたね。去年とか、君咲学院が慌ただしかった時期に
【こよい】あぁ……。そういえば、あのころも新聞部が活発やったね。そこで名前が出てたなぁ、『図書室の怪人』って。懐かしいわぁ、ずいぶん前の話やんな
【しおん】ふふ。君たち二年生は、問題児たちの物語のせいぜい半分かそれ以下しか知らないだろうけどね。主に、私が一年生だったころによく聞いた名前なのだよ
【あいか】『図書室の怪人』……。聞いたことないです、興味深い。名前からいって、オペラ座の怪人みたいな感じでしょうか
【しおん】まさにそれだね。気になるなら昔の校内新聞などを調べたまえ、あの時代のものは深鳥くんが焼き捨ててるかもしれないけど。私も、いちおう原本を保存している
【しおん】気になるなら……いつか、とっくり語って聞かせよう