=== 2778 ===

【しおん】ともあれ。その『図書室の怪人』なる存在が、かつては書き手となっていた
【しおん】新聞部が、『生徒会長再任選挙』という物語の登場人物を『対立候補』などと名付けたように……
【しおん】かつては君咲学院で巻き起こる騒乱の中心にいたものたちを、『問題児』などと呼んで物語っぽくまとめていたね。件の、『図書室の怪人』が
【しおん】新聞部は、深鳥くんはそんな『図書室の怪人』のやりくちを真似たわけだよ。かわいいよねぇ、愛おしくて堪らないよ。あの子は、優秀な書き手だった
【しおん】物語を愛好して、己を登場人物だと思いこむ愚かな文学オタクでしかなかった『図書室の怪人』に比べて……。きちんと、作者として物語を紡ぎあげた
【しおん】やはり才能のある書き手だよ、深鳥くんは。惚れ惚れするね。そんなことのために青春を費やして、フィクションの物語を紡ぐのを辞めてしまったのが惜しいけれど
【しおん】まぁいい、話を本筋に戻そうか。ここで大事なのは、この現実は物語ではない……ということだ。なのに、無理に誰かの書いた脚本に合わせようとすると齟齬が生じる
【しおん】神ならぬ人間には、現実のすべてを管理し辻褄を合わせ、思いどおりの物語に仕立てあげるなんてことは不可能だ。どんな偉い政治家にも、英雄にも誰にもできない
【しおん】世界は広い、探せばそんな超越的な存在が……。神、あるいは作者と呼ぶべきものがいるかもしれないけれど。ＳＦの話になるね、いいや思春期にありがちな妄想か
【しおん】そんな概念的な、空想上の神のような存在を想定しなければ、現実を物語に仕立てあげる行為には限界がある。無理が生じて破綻し、それが後々まで悪影響を及ぼす
【しおん】失敗と、そのしわ寄せと、それを埋めあわせるための新たな物語。その積み重ねの果てにあるのが、現在だ
【しおん】歴史は繰り返し、登場人物を変えながら再上演をつづけ、時計の針は先へ先へと進んでいく
【しおん】その幕間に、いま私たちが過ごしているこういう混沌とした状況が生まれる
【しおん】『帰宅部争奪戦』のような、ね。これは、物語と物語を繋ぐ幕間の小芝居だ。登場人物たちは次の幕が開く前に着替えて化粧を直し、ドタバタと右往左往する
【しおん】観客は知らなくてもいい、あくまで幕間の物語さ
【しおん】問題児たちが暴れ回った時代、『図書室の怪人』が書き手を任じていたあのころにも、似たような状況に陥ったことがある。混沌とした、わけのわからない泥沼がね
【しおん】問題児たちの物語が、ある程度、めでたしめでたしで片が付いたその後に……。現実から、しっぺ返しを食らった
【しおん】次の物語の幕を開くために、それまで主人公だった彼女らは虐殺され、あるいは舞台から追われた。それを予想できなかった、書き手の不手際だけど
【しおん】今の状況も、そんな地獄の時代に酷似している。かつての主人公たちへの制裁、追放、苦難。新時代の幕が開く前に、この現実が執り行う容赦ない粛正だ
【しおん】『生徒会長再任選挙』の主人公は、誰だったかな。そう、我らが生徒会長・鶴海ひまりくんだ。『対立候補』も『転校生くん』も、あくまで脇役に過ぎない
【あいか】部長、が？　部長が、困った状況に陥ってるってことですか？
【あいか】何でですか。部長は、生徒会長として……みんなが笑って過ごせる君咲学院をつくろうって、がんばったのに
【あいか】文芸部にも顔を出せずに、わたしに怒鳴られたりしながら
【あいか】わたしを寂しがらせてまで、好きな小説も書けないぐらい、一生懸命……みんなのためにって！　それなのに、どうして？
【しおん】うん。それを説明するために、君もこの場に招いたのだよ
【しおん】繰り返しになるけれど、概要を語ろう。まずは『帰宅部争奪戦』の、事の発端を思いだしてみようか
【しおん】すべての原因は、教師からのある通告だったね。本年度は予算が余ったため、それを各部活に分配する。善意的な提案に見えるね、教師が着服しても良かっただろうに
【しおん】公平を期すため、というお題目のもと、その『余った予算』は『人数の多い部活』に与えられることになった。正確には、部員の数に相当する金額を分配するらしい
【しおん】部員が百人だったら百万円、部員が三人だったら三万円……みたいな感じだね。実際の金額は異なるのだけど、わかりやすく説明しているよ
【しおん】ここで大事なのは。あくまで部活の活動実績などではなく、単純に『人数』によって与えられる追加の部費が変わってくる……ということ
【しおん】実績を評価して云々とすると、主観が入るし公平ではないからね。ひとりあたりいくら、としたほうが計算もしやすい。不満もでにくい、という判断だろうけど
【しおん】だからこそ。各部活は、積極的に部員の勧誘をするようになった
【しおん】とはいえ。微妙に半端な時期だし、新入生もだいたい入る部活を決めてしまっている
【しおん】ゆえに。主に部活に所属していない生徒……いわゆる『帰宅部』のものが、勧誘を受けることになった
【しおん】かくして。部費を獲得するため、ひとりでもたくさんの『帰宅部』のものをゲットするための大騒ぎ……。通称、『帰宅部争奪戦』が発生したわけだね
【あいか】あぁ、そういう構図だったんですね。何かめちゃくちゃな状況になってたから、いまいち理解できてなかったんですけど。だから、『帰宅部争奪戦』なんですね
【しおん】うん。帰宅部の人間を、各部活が奪いあうという構図だね。目的はお金だ。金銭が絡むと生臭くなるし、良からぬ考えを抱くものも増えるね
【しおん】実際、策謀を巡らせ罠に嵌めるように、入部届に判を押させるような振る舞いをするものもでた。嘆かわしいけれど、だからこそ早期の終結が望まれてもいる
【しおん】お金の問題はギスギスするしねぇ。資本主義は素晴らしいシステムだけれど、無数の経済問題を生んだ
【しおん】人類が動物と同じだった時代には起こりえなかった、新時代の戦争だね