=== 2779 ===

【しおん】実際、『帰宅部争奪戦』では……。君咲学院における文化系と体育会系の部活動が、二つに分かれて争いあうような展開になりかけた
【しおん】生徒会長の鶴海くんは、あの『生徒会長再任選挙』において……。『部活荒らし』の解決などに尽力する一幕で、体育会系の勢力を味方に引きこんだ
【しおん】逆に文化系の部活は、『暗黒文化祭』などでやらかしたために立場が悪くなっている。部費を削減されたり、活動停止処分を食らったりね
【しおん】さらに。生徒会長は体育会系を贔屓し、文化系を蔑ろにするのでは～という疑心暗鬼も生じてしまう。体育会系の各部活は、彼女の政治基盤だからね
【しおん】たとえば。生徒会長の最大の味方であり君咲学院の台風の目、注目の的である『転校生くん』を……
【しおん】体育会系の部活動に入れる、などの行為をするのではないかと疑われてしまう
【しおん】鶴海くんの頼みなら、『転校生くん』は受け入れるだろう。彼の彼女への献身っぷりは、それこそ『生徒会長再任選挙』で有名になってしまっているからね
【しおん】無論、そうならないように体育委員長の夜霧くんなどが釘を刺したりもした
【しおん】逆に文化系の部活動を牛耳る春秋コンビが、『転校生くん』を味方に引き入れようともした
【しおん】彼が動けば、大勢は動く。彼が体育会系、あるいは文化系の部活に入れば他のおおくの帰宅部のものたちも引きずられる。その程度には、重く見られている
【しおん】否、そんな『たいした存在』として生徒会長が彼を扱ったからこそ……。彼は『帰宅部争奪戦』における、最重要ポジションになってしまったわけだ
【しおん】彼がいなければ、生徒会長はどこかで折れていたかもしれない。『生徒会長再任選挙』において、主人公としてハッピーエンドに辿りつけなかったかもしれない
【しおん】けれど。だからこそ。『転校生くん』の重要性は、価値は跳ね上がってしまった。もちろん鶴海くんのせいじゃない、誰も悪くない。けれど、そうなってしまった
【しおん】転校生の少年は、あんまり意にも介さずに呑気に体験入部などをしていたみたいだけど。誰もが彼の行動を意識し、気を配り、ハラハラしながら眺めていたよ
【なつみ】あのう。彼も、べつに何も考えてないお馬鹿さんってわけじゃなくて……。わたしも、周りのみんなも心配して、あれこれ言ったりはしましたよ
【しおん】うん。だからこそ、彼も態度を決めかねてしまったとも言える。実際、彼がさっさとどこかの部活に正式に入ってくれたらそこで終わっていたのだけど
【しおん】もちろん、彼も何も悪くない。みんなから色々と言われて、混乱しつつも、なるべく誰も傷つけない未来を模索していたのだろう
【しおん】だがしかし、世界はそんな彼の結論を待ってくれなかったね。彼が優柔不断に態度を決めかねているうちに、事態は悪化の一途を辿った
【しおん】状況はどんどん混沌とし、今、強引に生徒会長などが主導して無理やり終わらせる方向でまとまろうとしている。普通に、それですべて片が付くだろうけど
【しおん】問題がある。鶴海くんの主導、というのがまずい。彼女にはその権利がある、強権発動し事態の収束をはかるちからがある。彼女こそ、生徒会長だからね
【しおん】けれど。強引に反対意見を退け無理に生徒たちを頭ごなしに押さえつける暴君のようなやりくちは、彼女の立場を非常に危うくする
【しおん】『生徒会長再任選挙』で、泣きながら駆け回って守ったその地位を、権威を傷つける行為だ。鶴海くんは、必要ならば躊躇わないだろうけど
【しおん】実際、そんな方向でまとまろうとしている。具体的に言うと、すべての原因になった『ちょっと余った予算』とやらを生徒会がすべて預かるらしい
【しおん】その予算には手を付けずに、来年度、各部活の予算を決めるときまでプールする。問題の先送りにも見えるが、まぁ現実的な対処ではあるね
【しおん】どこかの部活が、儲けるわけではない。贔屓されるわけでもない、生徒会がすべてを預かるわけだからね。不満があったとしても、それは生徒会にのみ向けられる
【しおん】円満解決に見える。けれど、大小無数の問題がある
【しおん】まず、生徒会がその『余った予算』を着服するのではないか～という疑念が生じやすくなるね
【しおん】部費を欲しがって、『帰宅部争奪戦』に積極的に参加していた部活ほど……。『生徒会がぜんぶ横取りする』ような、この展開は気に食わないだろうね
【しおん】忘れてはならない、鶴海くんの政権は非常に不安定だ
【しおん】だからこそ、『生徒会長再任選挙』なんて騒ぎが発生したわけだしね。まだまだ、支持率はそこまで高くない
【しおん】疑念、不満、もろもろすべてが解消されたわけではない。ハッピーエンドに見えても、それは物語がそうなっているというだけで、現実ではそうではない
【しおん】ほとんどの生徒は、『生徒会長再任選挙』のあらましを、詳細を知らない。鶴海くんがどれだけ悩み、苦労し、その地位を守り通したのかわかっていない
【しおん】仕方ないけどね。物語の書き手たる新聞部は、『生徒会長再任選挙』のなかで悪役として糾弾され排除されたのだから
【しおん】自業自得ではあるものの、だからこそ説明が足りない
【しおん】ほとんどの生徒には、『生徒会長再任選挙』はいつの間にか勝手に終わっていたように思われている。生徒会への愛慕も、信頼も、まだまだ足りない
【しおん】『生徒会長再任選挙』を勝ち抜き、生徒会長は盤石な地位を得たように見えるけど。そうではない、どうにか生き延びただけの状態だ
【しおん】これから努力を重ね、政権を安定させていかなくてはいけなかった。なのに今回、いきなり出だしから足を取られることになったのだよ
【しおん】生徒会は権力を濫用して、お金を、『ちょっと余った予算』を独り占めにする。かもしれない、という疑いを抱かれるだけでも致命的だ
【しおん】『生徒会長再任選挙』の初期に新聞部が流したデマどおりの、暴走した権力者……暴君じみている。そう見えてしまう、不満や不信を抱くものも数多くいるだろう
【しおん】同時に。鶴海くんが予定していただろう、たくさんのイベントもやりづらくなる
【しおん】みんなが笑顔で過ごせる君咲学院にするために、彼女が考えただろうお楽しみ企画がね
【しおん】基本的に文化祭などの年中行事以外では、学院側はイベントごとに特別な予算を組んだりしない
【しおん】生徒会が主催するイベントは、自前の予算でやりくりする必要がある
【しおん】それらのイベントが派手で、豪華であればあるほど、生徒たちは疑念を抱く
【しおん】その予算は、どこから出ているのか。もしや生徒会が一時的に預かっている、あの『ちょっと余った予算』を使っているのではないか……とね