=== 2780 ===

【しおん】無論、生徒会は優秀だよ。血を吐くような苦労をして、やりくりをして……。走り回ってがんばって準備して、愉快なイベントを開催するだろう
【しおん】けれど、生徒は疑いを抱く。自分たちのものになるはずだった、例の『ちょっと余った予算』を流用しているのではないかと。ずるい。ひどい。信用できない
【しおん】こういう場合、権力者は弱い。どれだけ『ちょっと余った予算』には手を付けてない、自分たちががんばった結果だ～と説明しても無駄だろうね
【しおん】いつでも民衆は、政治家が税金を横領して私腹を肥やしているものと思いこむ。自分たちの金を騙し取り、美味しいものでも食べてるんだろう～と疑ってしまう
【しおん】それが大衆心理というものさ、君たち
【しおん】生徒会長は無邪気だし、人好きのする性格だから……。イベントが巧くいってるうちは良いだろう、きっと彼女が企画するそれは楽しいものだろうし
【しおん】だが失敗すると、まずい。常に頭の片隅に疑いがある民衆は、ここぞとばかりに糾弾するかもしれない。不満をぶちまけ、そら見たことか、と生徒会を悪し様に罵る
【しおん】目に見えるようだよ。それはかつて、あの問題児たちに向けられた憎悪だ。校内のすべてが彼女らの敵になる、弾劾され罵倒され追放される
【しおん】一時はみんな、彼女らを応援していたはずなのにね。失敗した途端に手のひらを返して、『やっぱり』って言うのさ
【しおん】やっぱり、あいつらは信用できない連中だったんだって……。あとは悲劇だよ。下り坂を転げ落ちるように、生徒会は、鶴海くんはすべてを失う
【しおん】かつて問題児たちが辿った最悪の展開には至らなくとも、そうならないために、鶴海くんは果てしない努力をする必要がある。無間地獄のような、それは責め苦だよ
【しおん】失敗しないように。全身全霊で努力しつづける、綱渡りになる。彼女の青春はそのために使い潰される、『ここからが楽しい』はずだったのにね
【しおん】めでたしめでたしの後には、幸せしかなかったはずなのに。彼女は自分を生け贄に捧げるようにして、血を吐きつづけるしかない
【なつみ】そんなのって……。どうして、そうなるんですか
【なつみ】あのひとは、生徒会長は、何も悪いことをしてないじゃないですか
【あいか】そうですよ、酷い……。そ、そのことをみんなに説明すればいいじゃないですか。わたし、放送部に知りあいがいますし。みんなに、それを伝えられるかも
【しおん】誰が信じる？　君たちは生徒会長の為人をそれなりに理解しているから、納得できる。鶴海くんの苦境に、同情できる。生徒のおおくは、そうじゃないのだよ
【しおん】『生徒会長再任選挙』の騒乱は、新聞部が流したデマゴギーをいちどみんなが信じたからこそ生じた
【しおん】みんな繰り返したくないだろうから、誰が何を言っても信じにくい
【しおん】新聞部が流した悪質な情報を否定し、乗り越えることで現在の生徒会は存在している。だからこそ放送部などを用いて、自分に都合の良い情報を流したりはできない
【しおん】情報というものに苦しめられ、否定した彼女らは、同じ口で、同じ方法で自分たちを肯定はできない。してはならない、そういうジレンマを抱えているのだよ
【しおん】この将棋は詰んでいるよ。打つ手がないわけでもないけどね。鶴海くんの性格からいって、言い訳はしない。甘んじて、地獄の道のりを歩もうとするだろうね
【しおん】自分だけが苦しめばいいって。それで解決するなら、みんなが幸せな青春を満喫できるならいいって……。あぁ、『めでたしめでたし』だってね
【あいか】めでたくないですよ……。ぜんぜん、ちっともめでたくない。そんなの酷すぎるよ、誰かの犠牲の上で成り立つハッピーエンドなんて
【しおん】そうだね。けれど、『帰宅部争奪戦』はそういう結末を迎えようとしている
【しおん】それが『生徒会長再任選挙』からつづいていた、ひとつの物語の結末……いいや行く末だよ
【しおん】かつての問題児たちの騒動も、そうやって終わった。歴史は繰り返すね、忌々しいことに。すべての責任と罪を、悪意を一身に集めた生け贄が捧げられて終わる
【しおん】かつては、『あんずくん』が。今回は鶴海くんが人柱となって、その他大勢の生徒たちが平和な青春を過ごす学び舎をつくる
【しおん】ほとんどの人間が、その気高い自己犠牲も、悲劇も認識すらしないまま……。物語の幕は閉じて、次の舞台の幕が開く。登場人物は刷新され、新たな物語が始まる
【しおん】否。誰にも気づかれずに自分だけが犠牲になることが、彼女ら、主人公の望みなのかもしれないね。余人には不可能な難事を成し遂げた、それが責任であり代償だ
【あいか】…………
【しおん】あいかくん。納得できないだろう、けれどせめて鶴海くんを責めてはいけないよ。彼女が文芸部の部室にきたら、何も知らない顔をして受け入れてやりたまえ
【しおん】いつものように。変わらない、平和な日常のなかで……。英雄のようにそれを守り抜いた彼女を、せめて君だけは否定してはならない
【しおん】それをお願いするために、今日は君を招いて長話をしたのだよ