=== 2781 ===

【あいか】…………
【しおん】わかるかね。今はまだ納得できないだろう、けれど君はそうするべきだ
【しおん】だって君にまで、自分が守ったものにまで否定され、責められたら……。鶴海くんは、本当に報われない。その犠牲が、無意味になる
【しおん】彼女は、君たちのようなものにこそ、笑って欲しいからこそ命懸けで戦ったのだから。自らの心臓を抉り抜き、祭壇に捧げて奇跡を起こしたのだから
【しおん】為してしまったことは、過去は、覆せない。だからせめて、彼女の守り抜いた今を、輝かしい未来を肯定してあげてほしい。でないと、あんまりにも可哀想だろう
【しおん】かつて黒森くんなどは、『あんずくん』に対してそれができなかった。責めたよ、罵って否定した。酷いよ寂しいよ馬鹿だよってね、子供のような癇癪を起こした
【しおん】誰も救われなかった。そのとき刻まれた傷が癒えるためには、まだ永い永い時間が必要だろう。そんな悲劇までは、繰り返したくない
【しおん】だから。あいかくん、笑いたまえ。難しいなら、私が手助けをする。何でも相談したまえ、私にできることは多くはないけれど
【しおん】今度こそとは、思っている。今度こそ、せめてすこしでも良い結末を。それが私の償いで、死に損なってお化けのように漂う私の役目だと信じている
【あいか】どうすればいいんですか……。そんな話を聞かされて、わたし、もうまともに部長の顔を見られない。泣いちゃいそうだし、責めちゃいそう
【しおん】物語を書きたまえ。文字にすれば心は整理される、気持ちもわずかに慰められる。何かを創作するということは、心理療法としても採択される冴えた方法のひとつだ
【しおん】君は一年生だ、未来の物語の主人公だ。私たちの時代より、そして今の時代よりも幸せな結末を、今からでも模索して一文字ずつ紡ぎたまえ
【しおん】感情のすべてを原稿用紙に叩きつければ、すこしは気もまぎれる。文芸部だろう、あいかくん。そのための物語だ、文章に現実を変えるほどのちからはないけれど
【しおん】そんなちからがあると思いこみ、現実をねじ曲げようとして失敗した、私たち文学少女の愚かさを覚えていてほしい
【しおん】もう文学って時代じゃないし、みんなすぐに忘れてしまうだろうから
【しおん】書き留めて、せめて物語にして、烏滸がましい話だけれど……。未来の若者たちへの、教訓にしてほしい
【しおん】それをいつか、私に読ませてほしい。作品づくりには協力するよ、図書委員長として。資料も集める、アドバイスもする。けれど、書くのは君だ
【しおん】純粋な気持ちで世界と向きあい、まだ出会ったばかりの相手に共感し涙まで零す……。君のような、ちいさな文学少女にしか頼めない価値のある仕事だ
【あいか】…………
【あいか】……考えさせてください。わたし、まだ頭が混乱してるんです。理解力がなくて、すみません
【しおん】いいさ。まだまだ君の高校生活は始まったばかりだしね、気が済むまで熟慮すればいい。そして卒業の日までに、いいや死ぬまでに、傑作を仕上げてくれたまえ
【しおん】……さてと。三波くん、『選択肢』の話をしようか
【なつみ】えっ？　あの、わたし……。それ、何のことだかわからないんですけど
【なつみ】ていうか、今さらですけど……。わたし何か『帰宅部争奪戦』の事情とかいろいろ知っちゃいましたけど、大丈夫だったんですか。あれなら、他言無用にします？
【しおん】いいや。転校生の少年に話そうと思っていたことだからね、そのために手紙などをだして呼びだしたのだし。ただ彼、微妙に忙しそうだったから代わりに君に話したよ
【なつみ】あぁ……。そういえば彼、峰山先輩に呼びだされたって言ってたかも
【しおん】うむ。先ほどＬＬ教室でもお目にかかったのだけど、長話をする時間がなくてね……。日を改めて話そうかとも思っていたのだが、『ついで』だったし君に語ったよ
【しおん】この話を彼に伝えるかどうかは、君の自由だ。それが『選択肢』だね。君は私がいま語ったことを彼に伝えてもいいし、伝えなくてもいい
【しおん】伝えれば、彼もさすがに思うところがあるだろう。生徒会長に対し、今よりもっと特別な気持ちを抱くかもしれない
【しおん】鶴海くんを『あんずくん』と……姉と同一視し、気高い英雄として理解し、ほとんど信仰してしまうかもしれない。彼はどうも、お姉ちゃんっ子のようだしね
【しおん】姉が生け贄のようになり苦しみ、悩んでいる姿も間近で見ているだろうから。同じ苦痛を味わう鶴海くんを慈しみ、同情し、守ろうとするだろう。誰よりも、優先して
【しおん】周りの誰も、目に入らないくらいにね。彼は『生徒会長再任選挙』の際に、すでに鶴海くんに憧れのような気持ちを抱いているようだし
【しおん】それが、より強まる。彼女を尊敬し、愛し、その『下僕くん』として支えようとする。恋愛とか、他のもろもろをさておき、彼女を最優先にする
【しおん】そんな状況が気に食わないなら、君は私が語った内容を彼に伝えるべきではない。彼の気持ちを自分に向けたい、自分を見てほしいと思うならね
【しおん】私もそこそこ事情通だから知っているけれど、君は彼の幼なじみだったね。家族のような関係だろう。まだ若いし、異性だし、特別な感情もあるかもしれない
【しおん】けれど。私の話を彼に伝えれば、君は鶴海くんには永遠にかなわなくなる。すくなくとも……彼の気持ちを自分に向けるためには、並々ならぬ苦労が必要になる
【しおん】それを恐れるなら、嫌ならば、伝えなければいい。嘘をつくわけじゃない、知っていることを話さないだけだとはいえ……罪悪感があるかもしれないけれど
【しおん】自分の気持ちを押し殺す必要はない、我が侭を通すのは恥ずかしいことじゃない。運命は自ら切り開くものだし、生きることは汚れつづけることだからね