=== 2782 ===

【しおん】知っていることを話さずに後ろめたさを抱えつづけることと、ぜんぶ話して自分を見てくれない相手のそばにいつづけること……
【しおん】どっちが苦痛かは、私にはわからない
【しおん】この現実はゲームではないし、物語ですらない
【しおん】私には想像できない、みんなが幸せになれる未来もあるかもしれない。何もかもが、合理的に割り切れるわけじゃない
【しおん】だからこれは、単なる『選択肢』だ。選ぶのは君だよ、三波くん。私にも、誰にも選択を強制はできない。あいかくんと同様に、ゆっくり考えることだね
【しおん】君の人生だ、好きにしたまえ
【なつみ】…………
【ほとり】ただいま～ッス。おや、まだ延々と喋ってたんスか
【しおん】やぁ、お帰り神無月くん。その様子だと、『彼女』は捕獲できなかったようだね
【しおん】汗だくじゃないか、水分を摂取したまえ。珈琲をどうぞ、私の飲みさしだけど
【ほとり】ありがとッス。ごくごく……ん～、捕獲どころか発見もできなかったッスよ。三波ちゃん、本当にるりとどっかで遭遇したんスか？
【なつみ】え？　あ、はい……。あのひと、神無月先輩のお知りあいですか？
【ほとり】ん～。まぁ、そんなとこッスよ。ずっと探してるんスけどね、なかなか目撃すらしないッス。ほんと、怪奇現象みたいなやつッスから
【ほとり】まったくもう、無駄にくたびれたッス
【こよい】お疲れさんやで、月ちゃん先輩……。あの、誰か探してるん？　うち、探すの手伝おか？　うちなんか、戦力になれへんやろけど♪
【ほとり】ん～……。気持ちは嬉しいッスけど、図書委員のお仕事を手伝ってくれただけで充分ッスよ。よしよし、星ちゃんは良い子ッスね♪
【こよい】な、何やのん……？　子供あつかいせんといてや、月ちゃん先輩～？
【しおん】仲良しだね。いいなぁ、部活というのも……。私も『帰宅部争奪戦』の騒ぎに乗じて、あちこちで体験入部などしても良かったかもね
【しおん】まぁでも、考えるだけで億劫ではある……。私はやはり、眺めているだけでいい。部活は部活で、人間関係などが面倒なところもおおいだろうしね
【ほとり】あはは。峰山ちゃん、もっと読書以外にも興味を持つべきだとは思うッスよ
【しおん】読書に興味があるということは、世界のすべてに興味があるということさ……神無月くん♪
【ほとり】何スかそれは……。それよりも、もうすぐ完全下校時刻ッスよ。話が一区切りついたようなら、おうちに帰るべきッス
【ほとり】いったん荷物を置いてある図書室に戻るッスよ、みんな
【なつみ】（あぁ、もうそんな時間か……。結局、ずっと付きあっちゃった）
【なつみ】（彼、ご両親が出張中だっけ。ご飯、つくりに行ってあげたいけど。あんずさんが用意するかなぁ、どうだろ）
【なつみ】（あんな話を聞かされて、『選択肢』とか提示されちゃって……。わたし、どういう顔をして彼と会って、何の話をすればいいんだろ）
【なつみ】（いつもみたいに悩んでるうちに、時間切れにしちゃいけない。その場合……いま聞いた話を彼に言わない、っていうほうを選んだことになっちゃう）
【なつみ】（逃げ場が塞がれてる。『帰宅部争奪戦』も明日には終結しちゃうって話だし、残り時間もない。ゆっくり考える時間なんてないよ、峰山先輩）
【こよい】み、みみ三波さん、大丈夫……？　顔色、悪いんとちゃう？
【なつみ】ほぇ？　うん大丈夫、心配しないでね。一気にたくさん話を聞くと何かぼうっとしちゃうよね～、脳の処理能力が追いつかないっていうか
【なつみ】それより、こよいちゃん……おうちどのへん？　ついでだから、一緒に帰ろうよ♪
【こよい】ふぇ？　い、いっしょに下校？
【こよい】（そ、それって友達みたいやん……。嬉しいわぁ♪）
【こよい】（今日は、朝からこんなんばっかりやわ。クラスでもたくさん喋れたり、誰かと一緒に帰れたり。な、何でやろ、今朝の星占いで運勢がトップだったからやろか♪）
【るり】…………
【るり】（あの程度で大喜びするなんて、プレゼントのし甲斐がある子だなぁ。良かったね、こよいちゃん。クラスメイトとは仲良くしなよ、ううん青春を楽しんでね）
【るり】（あたしは、けっきょく最後までそれらしいことはできなかったし）
【るり】（これ以上のことは、できない。三波なつみちゃんが友達になるかどうかは、あなた次第。がんばってね、こよいちゃん。応援してる、自分のことのように）
【るり】（……ともあれ。これ以上はさすがにまずいし、もう帰ろうかな）
【るり】（この程度じゃ、運命は変わらないだろうなぁ……。なつみちゃんの性格から考えると、普通にぜんぶ転校生くんに話すだろうし）
【るり】（本来の歴史では。明日、峰山しおんちゃんが転校生くんにぜんぶ語ったわけで……。順番が多少、前後しただけで流れは変わらない）
【るり】（けれど。うまく歯車が噛みあえば、すべてが終わってしまう前におおきな『ルート分岐』が起こりうる。その結果、どうなるかはわからない）
【るり】（人間はこの冷たく無慈悲な大宇宙で、唯一、知性を有するために運命に変更をくわえられる生物。その可能性を見せてね、たとえ泡沫の夢でも）
【るり】（涙は、すくなくて……。笑顔は、おおいほうがいい。それは実際そのとおりだね、生徒会長ちゃん）
【るり】（その理想には共感するし、有り難いと思うから、すこしだけ手助けがしたかった）
【るり】（余計なお世話、だろうけど）
【るり】（あたしも。自分の『選択肢』まで戻ろう、ひとのことばかり気にしてる余裕はないわけだし。未来で、大好きなひとが待ってる）
【るり】（さよなら、あたしの青春の舞台になるかもしれなかった……君咲学院）