=== 2783 ===

【こよい】…………
【こよい】な、なぁ。転校生くん。さっきから静かにしてるけど、寒くないやろか？
【こよい】もうすぐ春なのに、今日はごっつ寒いねんなぁ。うちも今日は寒波が来るからって、慌てて上着とマフラーを引っ張り出してきたんよ
【こよい】もし寒いんやったら、うちがマフラー貸すけど、どないやろか？
【こよい】マフラー、首回りが『むずむず』するから、いまはかばんにしまってるし……
【こよい】あっ、うん。べつにええんやね。ほやったら、そのまんまにしとくな？　また、必要になったら声かけてほしいわぁ
【こよい】…………
【こよい】（ふふ。前なら『気まずいわぁ』とか、うちも思ってたけど。もうすぐ、転校生くんと会ってから一年も経つもんなぁ。話してない間でも、ぜんぜん落ち着くわぁ♪）
【こよい】（うちもまだまだ、コミュニケーションが得意とは言えへんけど……。夏野さんとか、長居さんとも仲良うなれたし、成長できてるよね）
【こよい】（よぉし。この調子で友達百人作ろう！　そしたら、うちの『ぼっち』な感じも払拭できるはずやで……！）
【こよい】（……って、それは『ぼっち』ちゃうわ！）
【こよい】（あはは。思わずセルフツッコミしてもうたわぁ。せやけど、これだけに留まらず来年はもっと友達との交流を楽しみたいなぁ♪）
【こよい】……うん？　うちの手を引いてどないしたん、転校生くん。やっぱりマフラー欲しくなったのん？
【こよい】ほぇ？　焼き芋の移動販売があるから一緒に食べようって……？
【こよい】ほんまや。焼き芋、まだシーズンなんやなぁ。それとも寒波が来るから急に商売を再開したんやろか？
【こよい】せやけど、焼き芋が気になるやなんて。転校生くん、やっぱり寒いって思ってたんやなぁ
【こよい】もっと早めに言ってくれてもよかったんよ。うちと転校生くんの仲やったら、遠慮する必要なんてあらへんのに
【こよい】ほな、うちが焼き芋買ってくるで♪　転校生くんは待っててや～♪
【こよい】えぇっと。おじさん、焼き芋ふたつください～♪
【こよい】ひとつで三百円やから、六百円やね……。あれっ、一個おまけしてくれるんですか？　えへへ、助かります。おおきに♪
【こよい】どないやろか、転校生くん。うち、緊張せずに焼き芋買いに行けたで♪
【こよい】って、このくらい普通か。うちにしては頑張ったつもりやけど、やっぱり人見知りなところは直らんなぁ？
【こよい】一歩ずつ、すこしでもええから、前進していくつもりやで。転校生くんも、温かく見守ってくれたら嬉しいわぁ♪
【こよい】ほな。ふたりで食べよか、転校生くん
【こよい】はふ、はふ……♪
【こよい】えへへ。口のなかが幸せやわぁ……♪
【こよい】この口のなかに柔らかく広がる幸福感。ほくほくとしたお芋が、ダンスを踊ってるみたいに口のなかを駆け回ってる。まさに、味の鹿鳴館や～☆
【こよい】…………
【こよい】転校生くん、ここ、ツッコむところやで？
【こよい】ほら、そういうノリってあるやん？　『なんで鹿鳴館やねん！』とか、『なんでグルメリポーターやってんねん！』みたいな……
【こよい】うう。転校生くんが素っ気ないから、うちが滑ってしもたみたいになってるやん！
【こよい】うちと転校生くんくらいの距離感やないとボケられへんのやから、ボケに対してはちゃんとツッコミを入れてほしいわぁ。関西人のノリを理解して～！
【こよい】……なんて、転校生くんに対して要求しすぎやろか？
【こよい】ごめんなぁ。うち、友達との距離感がわからへんねん。気を許したら、急に馴れ馴れしくなってしもて……。あの、迷惑やったら言ってな
【こよい】うん？　どないしたん転校生くん、うちのリボンを触って……。もしかして、時間差でうちにツッコミを入れてるん？
【こよい】あ、頭を撫でてくれてるんやね……。うちのこと、迷惑には思ってないってことなんやね。それならええんやけど
【こよい】やっぱり、仲良うなって気心が知れてきたとはいえ、まだまだお互いに、わからへんことばっかりやなぁ。もっと転校生くんのこと、知れたらええねんけど
【こよい】そしたら、きっとうちと転校生くんは、友達よりももっと深い関係に……
【こよい】って、な、何を考えてるんやろな、うちは！
【こよい】や、やっぱ恥ずかしいわぁ。転校生くんとはもうすこしの間、友達のままでいたいねんよ。お互い、まだまだ知らんところがぎょうさんあるし
【こよい】きっと春にはまた、木々が芽吹くみたいに成長できるねんよ。転校生くんと、はじめて屋上で語らったあの日から、すこしずつ前向きになれたみたいに
【こよい】他のひとと比べて、時間はかかるかもしれへんけど。最後まで諦めずに、地道に成長してく。転校生くんが見守ってくれてたら、安心して前に進んでいけるんよ♪
【こよい】せや。焼き芋、一個余分にもらったんやけど、うちとふたりで食べよう？
【こよい】つゆちゃんも言ってたで。『ふたりで分けあったら、幸せも二倍だよ』って♪
【こよい】うちと転校生くんの未来に、幸せがたくさんありますように……☆