=== 2785 ===

【きこ】～♪　～♪
【きこ】（えへへ。午前中の授業が終わって、待ちに待った昼休み！　校内放送で音楽もかかりはじめて、なんだか楽しい新生活って感じ☆）
【きこ】（中学時代のお友達とは、進学先が違ってちょっと疎遠になっちゃったけど。駄目元で受けてみて、なぜか受かっちゃった君咲学院での生活を楽しまないとね！）
【きこ】（っていうか。あたしどうして君咲学院に受かったのか、なにげによくわかんないんだよね）
【きこ】（家も普通の家庭だし、勉強もさほどできるってわけじゃなかったのに……）
【きこ】（う～む。不思議だ……。まさか学校が受験番号を間違えて、不合格のあたしを合格にしちゃったとか……？）
【きこ】（おろろ……。あたしの入学が、いつか取り消されることもあるのかも）
【きこ】（……いやいや。さすがにそれはありえないよね。いちおう勉強はちゃんとしてたし、これは実力、そう、実力のはずなんだ……）
【きこ】（おやぁ？　放送部が流してるこの曲、なんだかいい感じだね。いったい、何の曲なんだろ？　曲名、あとで教えてくれたらいいんだけど……♪）
【きこ】～♪　～♪
【かなえ】早川さん。鼻歌を歌っているところ失礼いたします。すこし、お時間よろしいでしょうか？
【かなえ】具体的には、三分きっかりいただけますと嬉しいのですが
【きこ】（だ、誰かと思ったら三善さん……！　まさか三善さんが話しかけてくるだなんて！）
【きこ】（どうしよう。三善さん、吹奏楽部の体験入部のときも、なんだか厳しそうな印象だったっていうか。ちょっと、ツンケンしすぎてる気がするんだよね？）
【きこ】（この間も、ひとことも会話を交わさなかったし。なんだか、怖いひとな気がする）
【きこ】（吹奏楽部の部長も、厳しそうなひとだったし。楽器は好きだから、真面目に練習はするけど、スパルタは嫌だなぁ。あたしにはちょっと合わない気がするよ……）
【きこ】（うぅ。楽しいお昼休みのはずが、とんだ災難に巻き込まれそう……）
【かなえ】何をぼさっとしているのですか。すでに二十秒も無駄になっているんですよ？
【きこ】おろろっ！　ごめんね！　き、貴重な時間を使わせちゃって！
【きこ】あ、あたしのせいで三善さんの時間を使わせるのはもったいないから、も、もし気分を害したなら手短に用件を教えてくれていいからねっ……？
【かなえ】…………
【きこ】（おろろっ！　これ、絶対怒ってるよね！　あたしがどんくさかったばっかりに、三善さんの機嫌を損ねちゃったのかも！　えぇっと、どうしよう……？）
【きこ】あ、あのう。三善さん？　あたしグズでごめんね……？
【かなえ】……いえ。申し訳ありません。急かすつもりはなかったのですが……。むしろ、警戒させてしまいましたよね。ごめんなさい
【かなえ】いけませんね。どうも、初対面だと距離感がつかみづらくて……。怖がらせてしまいましたね？
【きこ】あっ、ううん。あたしが挙動不審だっただけだから、気にしないで！
【きこ】……ほっ。あたしの勘違いでよかった～。入学早々、因縁つけられるのかと思っちゃったよ。あたしってドジがおおいから、気分を害しちゃったのかなって？
【かなえ】ち、違いますよ。早川さんはべつに、悪くはありません
【かなえ】ただ、せっかく同じクラスとなったのですし、一緒にお昼ごはんでもどうかなと思いまして。軽い自己紹介と昼食のプランを、計三分で決めてしまおうと思ったのです
【きこ】しっかりしてるなぁ。三善さんは……。ふふ。あたしってけっこう大雑把だから、時間なんて気にせず声をかけてくれてもよかったんだけどね
【きこ】気を遣ってくれてありがとう。三善さん。あたしでよければだけど、一緒にお弁当を食べようよ♪
【かなえ】ふふ。感謝されるほどのことはしていませんよ。私こそ、誘いに乗ってくれてありがとうございます、早川さん
【かなえ】ふたりで、お弁当を食べましょう♪
【きこ】うん！
【きこ】……おろ？　通学かばんの中に、お弁当箱を入れたつもりだったんだけど。おっかしいなぁ、探しても出てこない……
【きこ】あっ、忘れてた！　たしか今日の朝は遅刻ギリギリの時間で、家のテーブルの上に置き忘れてきたのかも……！
【きこ】ううう。や、やっぱり今日はあたし、一緒に食べるのやめとくよ！
【きこ】お小遣いもあんまり持ってきてないし、食堂や購買部にも頼れないから、お昼寝してやり過ごす……！
【かなえ】そこまでしなくても……。私のお弁当でよければ、半分こしますよ。お金の貸し借りはトラブルの元ですから、そちらの支援はできませんが
【かなえ】まったく、早川さんはけっこうドジを踏むタイプなのですね？
【きこ】ご、ごめんね。なんだか迷惑ばっかりかけちゃって。やっぱり怒ってるよね……？
【かなえ】いえ。そうではなく、初対面で緊張してるんです。あまり、こういうのには慣れていませんからね。体験入部のときも、声をかけられませんでしたし
【かなえ】えぇっと、その。早川さん
【きこ】？
【かなえ】……すこし、慣れないことで恥ずかしくはあるのですが、伝えておきます
【かなえ】遠慮せずに、頼ってくれていいんですよ。私と早川さんは、と、と……友達、でしょう？
【かなえ】友達なら、助け合うのが普通ですから。同じクラスで、同じ部活を見学した友人として、仲良くしていきましょう……♪
【きこ】み、三善さん……♪
【きこ】あ、ありがとう！　三善さんって本当は優しいひとだったんだね！　寡黙なひとだと思ってたから、ちょっと誤解しちゃってた！
【かなえ】わぶっ!?　ど、どうしたんですか、急に抱き着いてきて……！
【きこ】あはは。あたしも三善さんと友達になれて嬉しいよ♪　親愛のあかし
【かなえ】うう。周囲の目もありますし暑苦しいので、やめていただきたいのですが
【かなえ】ですが、せっかくのファーストコンタクトですし、拒む理由も特にはありませんよね。しばらく、こうしていていいですよ、早川さん
【かなえ】あまりベタベタしていると、次からは引きはがすかもしれませんけどね♪
【きこ】お、お手柔らかによろしくね、三善さん！
【かなえ】ふふ。わかっています。友達を傷つけるようなことは、しませんよ
【かなえ】……話してみれば、いつの間にか自然と会話できている気がします
【かなえ】まったく。早川さんは不思議なひとですね……♪