=== 2786 ===

【ちか】ごろ、ごろ……♪
【ちか】にょ～ん。地下トンネルに作ったハンモックのおかげで、今日もだらだらと一日を過ごすことができましたよぉ♪
【ちか】日陰にこもって、広い空間で演劇の大道具づくり……からの自堕落生活。これぞ最高の贅沢ってやつですよぉ♪
【ちか】それにしても、もうずいぶんと遅い時間ですね。いい加減、おうちに帰らないと。さすがに家族が心配しちゃいますよね……
【ちか】こんな時間だと、ヘルプマンも帰ってるでしょうし……。しかたがないですね、面倒だけど、ひとりで歩いて帰りますか
【ちか】……おやぁ？　なにやら変な音が聞こえますね。風の音でしょうか？
【ちか】ううん。誰かがしゃべってるように聞こえますね……？
【ちか】おや。こんな時間に明かりが灯ってる……？
【やえ】みんな、準備はいい？
【やえ】『ウサウサ王国』の発展と繁栄を願って、ウサウサ～☆
【ちか】（おぉう……？　あれはナガマチさん、ですよね？）
【ちか】（うさぎの着ぐるみを着て、動物……とくにうさぎたちを集めてますけど。『ウサウサ王国』って、いったい何のことなんでしょう？）
【ちか】（すこし、岩陰から見守ってみますか……）
【やえ】今からみんなには『ウサウサ王国』繁栄のために活動を行ってもらうつもりだよっ！
【やえ】うさぎの活動タイミングは夕方から明け方、当然、みんなならやってくれるよねっ☆
【やえ】よぉし。みんな元気そうっ！　んじゃあ、作戦開始！　みんな頑張って～☆
【やえ】にひひっ♪　これで『ウサウサ王国』の繁栄は確実だねっ♪
【やえ】さぁて。あたしも『ナカマタチ』のために、ひと肌脱がなきゃね
【ちか】（むう……。ナガマチさん、なにか作戦を立ててるみたいですけど。いったいどういうことなんでしょう？　うさぎに何をさせてるんですか？）
【ちか】（気になりますね～。あまり帰りが遅くなるのも、困りものなんですけど）
【ちか】（あとすこしだけ、ナガマチさんの観察を……）
【ちか】（……うさぎが一羽、戻ってきましたね。なにかあったんでしょうか？）
【やえ】あれっ。どうしたの、なにかトラブルでも起きたかなっ？
【やえ】『ついてこい』って言ってるの……？　わかったよ、ちょっと行ってみる！
【ちか】（えっ、えっ？　こっちに近づいてきますよぉ。まさか……）
【ちか】うひゃっ!?　あ、脚を触らないでください！　いくら動物だからって、おさわりは駄目ですよぉ……！
【やえ】そ、その声……。もしかして遠見先輩？
【やえ】なんで、ここにいるの？　てっきりあたし以外には、誰もいないと思ったのに……
【ちか】ば、バレてしまってはしかたありませんね、ナガマチさん
【ちか】さっきからのぞき見をしていたのは、謝ります。だけど、教えてください。『ウサウサ王国』って、いったい何なんですか？
【ちか】あまり、ナガマチさんのことを疑いたくはないんですけど。罪のない動物たちを使って悪だくみをしてるわけじゃ、ないですよね……？
【やえ】…………
【ちか】そ、その反応……
【やえ】う～ん。何から説明すればいいのか、ちょっと迷ってるっていうか
【やえ】あっ。でも悪いことをしようとしてたわけじゃないからねっ？　あたしの『ナカマタチ』が平和に暮らせるように、すこし一緒に仕事をしようとしてたんだ
【ちか】仕事、ですか？
【やえ】うん。前にどしゃ降りの日があったと思うんだけどねっ？　あのとき、地下トンネルが崩れるんじゃないか……。って、大騒ぎしたことがあって
【やえ】地下トンネルは、たしかに崩れる可能性がある危険な場所だし……。『ナカマタチ』を飼育小屋に戻して、久坂先輩におびえさせるわけにもいかないって思ってさ？
【やえ】『ナカマタチ』にとって安全な場所を作れないか、あたしなりに考えてたんだ
【やえ】『ナカマタチ』もあたしの考えに共感してくれたのか、どこからか資材を集めてくれてねっ？　それを組み立てて『ウサウサ王国』を作ろうとしてたんだっ♪
【ちか】ふぅむ。なるほど……。たしかに、ここの地下って安全性はびみょうですし、ちゃんとした安全策を講じなければいけないって思ってたんですよね
【ちか】だけど、ナガマチさん。ひとりで頑張るだなんて、水くさいじゃないですか。ここに演劇部の大道具係がいるんですから、もっと頼ってくださいよぉ♪
【やえ】え……？　いやぁ、遠見先輩っていつも『のんびり』してるし。そういうのを手伝うタイプじゃないって思ってたんだけど
【やえ】先輩に軽々しく頼みごとできるほど、あたしも軽薄じゃないよ。敬語使うのは苦手だけど、いちおう体育会系だし？
【やえ】それより、変に頼みごとをしてウザがられるほうが、よっぽど嫌だよね。あたしも高校生になって、すこしは大人になったんだもん
【ちか】にゅ～ん。心外ですよぉ、ナガマチさん
【ちか】わたしはたしかに、甘々に甘やかしてもらうのが好きですけど。自分の技術を活かせることなら、それなりに検討しますからね？
【ちか】ましてや、ナガマチさんはわたしと一緒にトンネルを探検してくれる、いわば仲間じゃないですか♪
【やえ】遠見先輩……
【やえ】ありがとねっ、遠見先輩！　あたし、遠見先輩のこと見直したよっ♪
【やえ】遠見先輩を『ウサウサ王国』の建築大臣に任命するねっ☆
【ちか】ありがとうございます、ナガマチさん♪
【ちか】よぉし。そうと決まれば、さっそく地下トンネルを改造しちゃいましょう♪
【ちか】芸術を突き詰めることも、否定はしませんけど。わたしは誰かと一緒に住みよく生きる技術を、極めていきたいんです
【ちか】きっと他にも、地下トンネルの危険性に困ってるひともいるはずですよぉ。そういうひとたちのために、わたしの技術はあるんです……♪
【ちか】張り切っていきますよぉ、ナガマチさん♪
【やえ】うんっ♪