=== 2787 ===

【やえ】いちか、行くよ～
【やえ】それ、全力のストレート☆
【いちか】わわっ、待って待って！　そんなボール取れないって！
【やえ】んもう、避けちゃ駄目でしょ。キャッチボールにならないじゃん！
【いちか】キャッチボールがしたいなら素人相手に本気の投球をしないでよ！
【いちか】というか、着替えまでしちゃって……やえちゃん、気合入りすぎだよ。今日はただのお遊びでしょ
【やえ】グローブを付けたらいつだって本気っ！　手加減するなんてあたしのソフト魂が許さないよ
【いちか】う～ん。やえちゃんって意外と体育会系だよね。こんなスパルタになるなら、迂闊にやえちゃんのやりたいことに付き合うなんて言わなきゃよかったよ……
【やえ】ちょっとちょっと、今日はお互いの好きなことに付き合うって約束でしょ？
【やえ】あたしだってこの後はいちかのやりたいことに付き合うんだから、文句言わないでよねっ！
【いちか】そうだけどさ～……。あたしは、やえちゃんの知らない一面が見れるかもって期待してたの！
【いちか】いい？　授業でも部活でもないのに女子高生がキャッチボールをしているなんて異常だよ！
【やえ】異常なのはいちかの価値観だよ……。えっと、それじゃあキャッチボール以外のことなら文句言わずにやってくれるの？
【やえ】例えばトンネル探索とか？　虫とかミミズのオンパレードだけどいいの？
【いちか】ふぇっ!?　そ、それはちょっときついかも……
【やえ】『ナカマタチ』に会いに行くっていうのもあるよ。パクッとやられる可能性もあるけど……
【いちか】パクッて、何をパクッとされるの!?　や、やだやだ！　あたし、お姉ちゃん以外にパクッとされたくない！
【やえ】何言ってんだか……。とにかく、あたしが提案できるのなんてこれぐらいだよ。それでもキャッチボール以外がいいの？
【いちか】キャ、キャッチボールでいい！　ううん、キャッチボールがいいです！
【やえ】あはは、でしょ？　この選択肢のなかでいちかとやるならキャッチボールしかないって、最初から思ってたよ☆
【いちか】えっ、最初からこうなることを予想してキャッチボールを提案したの？
【やえ】まぁね。あたし、いちかのことなら何でもわかってるしっ♪
【いちか】おっ、言ったな～？　それじゃあ、あたしの誕生日は？
【やえ】十二月三十一日！
【いちか】好きなものは？
【やえ】お姉ちゃんとゲーム！
【いちか】むむむ、やりおる！　だけど、これはわかるまい！　あたしが昨日食べた晩ご飯は？
【やえ】う～ん……サバの味噌煮とか？
【いちか】えぇっ、なんでわかったの!?
【やえ】あれ、適当に言ったんだけど当たっちゃった？
【いちか】嘘だ～。やえちゃん、こっそり神樹家の食卓をのぞいてたんでしょ！
【やえ】ふっふっふっ、バレてしまっては仕方ないっ☆　実は隙を見てごはんをいただこうと狙っていたのだ！　『突撃！　お寺の晩ご飯』ってね♪
【いちか】あはは、ヤエスケさんだ☆　うちはお寺じゃなくて神社だけどね。語呂はいいけどさ
【やえ】えへへ、まぁ当たったのは本当に偶然なんだけどねっ。さすがにそこまでプライベートなことはわかんないよ
【いちか】だよね。あたしもそこまで知られてたら、ちょっと引いちゃうかも……
【やえ】まぁ、いくら友達でもあんまり踏み込むのはね。なんだってほどほどが一番だよ
【いちか】わぁ、やえちゃん良いこと言うね！　うん、ほどほどにするのが一番だよ
【いちか】ということで、キャッチボールもほどほどにして、繁華街にでも行かない？
【やえ】うわっ、ひとの言葉を使うとは汚い……
【いちか】ふふん、応用が利くって言ってほしいな♪　それに、もう二時間くらいはボール投げてるしさ～。ほんとにそろそろ切り上げない？
【やえ】あれっ、もうそんな時間か。キャッチボールをしていると、ついつい時間を忘れちゃうねっ☆
【やえ】よ～し、それじゃあラスト一球！　そしたら次はいちかの好きなことに付き合うよ
【いちか】よし来た！　それじゃあラスト一球ね。どんな球でもバッチコ～イ♪
【やえ】あっ、ほんとに？　それじゃあ、開発中の魔球を試させてもらうねっ♪
【いちか】えっ……
【やえ】打倒夜霧先輩を掲げて開発したあたしオリジナル魔球！　消えて燃えて分身して爆発する魔球を受けてみろ～☆
【いちか】ちょっと待って！　こんな異次元な動きのボール取れないって～！
【いちか】う～……なんだか、まだ鼻のあたりがムズムズする。やえちゃん、鼻血出てない？
【やえ】さすがにもう出てないって。鼻のなかで血が固まって、それがムズムズするんじゃない？
【いちか】あぁ、そうかも。いっぱい鼻血出たからなぁ……
【やえ】うっ、だからごめんって。あたしもあそこまで綺麗に顔面直撃すると思わなかったからさ……
【いちか】あぁ、ごめんごめん。単純に確認したかっただけで、責めてるつもりはないよ
【いちか】お詫びにクレープも奢ってもらっちゃったしね♪　おかげでお腹いっぱい。ちょっとここで休んでいこうよ
【やえ】いいよ、あたしもちょっと疲れてたし
【いちか】キャッチボールが終わってからは、カラオケとかゲーセンとか、いろいろ遊びに行ったもんね～。やえちゃんと遊ぶのはひさしぶりだったから、かなり楽しかった☆
【やえ】それはあたしも同じだよ。キャッチボールにも付き合ってもらったしねっ♪
【いちか】あ～……あたしが全然ボールとか取れなくて、イライラしなかった？
【やえ】何言ってるのさ。あたしはいちかとキャッチボールができただけで大満足☆　うまいとか下手とか、そんなの全然気にしてないよ
【やえ】というか、途中からいちかが取れない剛速球を投げるのが楽しくなってきた部分もあるしねっ☆
【いちか】な、なんだとぉ!?　くそ～、あたしは格ゲーで接待プレーをしたっていうのに汚いぞやえちゃん！
【やえ】いひひ、親友相手に遠慮するほうが悪いんだよっ☆　それにいちか、接待プレーができるほどうまくないじゃん
【いちか】そ、そんなことないしっ！　なんならもう一回ゲーセンに行って決着つけてもいいんだよ？
【やえ】あたしも別にいいよ。言い訳できないくらいにやっつけてやる☆
【いちか】その言葉、そっくりそのまま返すから！　よ～し、それじゃあ出発！　あたしたちの因縁に終止符を打つときだ～☆
【やえ】はいはい♪　まったくもう、いちかといると、何だって楽しくなっちゃうねっ☆