=== 2788 ===

【かえで】よし、校内の見回り完了。特に問題はなさそうね
【あすか】ういっす！　じゃあこれで部活に行けるっすね～♪
【こはる】がう～♪　おいらも料理研に行くぞ！　今日はチッチとケーキを作るんだ～♪
【かえで】残念でした。報告書を書きあげるまでは逃がさないわよ
【あすか】えぇっ、ひどい！　あたしが事務作業が苦手と知っての所業っすか！　うう、長時間座りっぱなしなんて、あたしにとっては拷問っすよ……
【こはる】がう～……おいらも書類とか書くのは苦手だぞ。時間がかかりそうだなぁ
【あすか】そうっす！　今日は見回り頑張ったんだから、もうお仕事はおしまいにするっす！　プレミアムフライデーっす☆
【かえで】自分に都合のいい言葉ばっかり覚えてきて……。あのねぇ、そういうのは普段から働いているやつが言うことよ
【かえで】あんたたちはたまにしか働かないんだから、その『たまに』ぐらいは頑張りなさいよ
【あすか】うう～……それはそうっすけど
【こはる】桃さん、きっと力を合わせればすぐに終わるぞ！　おっきな獲物も、狩人総出で挑めば怖くないのと一緒だ☆
【かえで】その例えは、鶯木さん以外ピンと来ないんじゃない……？
【？？？】だ、誰か助けてください～！
【かえで】今のは……さくらさんの声!?　さくらさんが助けを求めているわ！　ど、どこにいるのさくらさ～ん！
【こはる】か～さん、声はこっちから聞こえたぞ！
【かえで】でかした！　行くわよふたりとも！　さくらさんのピンチに駆けつけなくて何が春秋コンビかぁああ！
【あすか】せ、せがっち委員長、走っちゃ駄目っすよ～！
【かえで】さくらさん、無事!?　何があったかわからないけど、あたしが来たからにはもう大丈夫よ！
【さくら】か、かえでさん！　よかった、ナイスタイミングですわ！
【さくら】飛ばされているチラシを拾ってください～！
【かえで】それぐらいならお安い御用よ☆　ほっ、とりゃ！
【かえで】あぁ、何枚か取りこぼした！　そっちは任せたわよ、桃智さんと鶯木さん！
【あすか】任されたっす！　モモッチダ～イブ☆
【こはる】がうがう、残りはぜんぶ捕まえたぞ♪
【かえで】よしよし、さすがの運動神経ね。ご褒美に頭を撫でてやるわ☆
【こはる】がう～☆　たくさん褒めて！　愛を注いで！
【あすか】せがっち委員長の撫で撫では激しすぎるんすよね～。脳みそがシェイクされるっす！
【かえで】うっさいわね～。褒めてやってるんだから文句言うな！
【かえで】さてと、このチラシをさくらさんに渡しに行かないとね♪　さくらさ～ん。飛んでたのはぜんぶ回収できたわよ～
【さくら】ありがとうございます♪　みなさんのお陰で一枚も無駄にせずにすみましたわ
【さくら】かえでさんの後輩さんたちも、ありがとうございます。話に聞いていたとおり、見事な運動神経ですわね♪
【あすか】おぉ、あたしたちの運動神経のよさは先輩の耳に届くほど轟いていたっすか！　いやぁ、ちょっと照れちゃうっすね♪
【さくら】ええ、かえでさんがいつも誇らしげに話してくれて……
【かえで】ごほん、ごほん！　さくらさん、その話はもういいから。それにしても、そのチラシって随分大切なものだったのね。回収できてよかったわ♪
【さくら】ええ、本当に感謝していますわ。陛下や部員と一生懸命に文言を考え、慣れないコピー機と格闘しながら作ったチラシですもの。一枚だって無くしたくありません
【かえで】へぇ、ということはそれって茶道部の活動に関する何かなの？
【さくら】はい♪　よければ、みなさんもどうぞ
【あすか】わぁい、貰えるものは何でも嬉しいっす☆　えっと、なになに……『お茶会のご案内』？
【さくら】この度、茶道部総出でお茶会を開くことになりましたの。これはその案内ですわ
【こはる】がう～？　みんなでお茶を飲むのか？　緑茶とか？　それならおいら、いつも飲んでるぞ☆
【かえで】お茶会で緑茶は出ないわよ。抹茶って聞いたことない？　緑色の濃いやつ
【あすか】あっ、あたしよく飲むっす。お母様にひととおり教えてもらったことがあるっす
【こはる】おいらも知ってるぞ。閣下がよく葉っぱから厳選してる！　お茶会ではそれを飲むの？
【さくら】ええ、美味しいお茶菓子も出ますわ。興味があるなら、是非参加してくださいね
【かえで】そうね～……お茶会自体はさくらさんや陛下に付き合って何回かやったことあるけど、最近はご無沙汰だっわね。ひさしぶりに参加してみようかしら？
【さくら】まぁ、かえでさんが来てくださるなら特別張りきらないといけませんわね☆
【かえで】来なくても張りきりなさいよ。嬉しいけどさ
【かえで】あんたらはどうすんの？　やっぱり部活？
【こはる】おいらは参加するぞ！　閣下は色んなものを食べておきなさいって言ってたし、活動の一環として認めてもらえると思う☆
【あすか】あたしも参加できると思うっす！　最近先輩たちに『頑張りすぎだからちょっと休みなさい』って言われてたから、ちょうどよかったっす♪
【かえで】ふぅん、ということは風紀委員会は全員参加ね。当日はあたしが引率していくわ
【さくら】まぁ、嬉しいですわ♪　首を長くして待っていますわね
【さくら】おっと、もうすこしおしゃべりしていたかったですけど、そろそろ行かないと……。まだまだチラシを配らないといけませんから
【さくら】たいしたお礼もできないでごめんなさいね。今度必ず埋め合わせをしますから、今はこれで許してください……♪
【こはる】わぁ、撫で撫で……☆　優しくて、気持ちいいぞ～♪
【あすか】えへへ、お礼なんていいのに……♪
【さくら】はい、かえでさんも……☆
【かえで】ちょ、ちょっと、後輩のまえでやめてよね！　お礼なんかいいから、さっさと行きなさいよ！
【さくら】ふふ、ではまたふたりっきりのときにしましょうか。それではみなさん、御機嫌よう♪
【あすか】御機嫌よう～☆　えへへ、優しい先輩っすね～。せがっち委員長とは正反対のタイプっす
【かえで】あぁん？　今の発言に悪意が含まれているような気がしたんだけど～？
【あすか】そ、そんなつもりはないっすよ～。ただ、コンビって割には性格が真逆だな～と思っただけっす
【かえで】……ふん、いいでしょ別に。あんたには関係ない話だわ