=== 2789 ===

【かえで】お邪魔しま～す。さくらさん、来たわよ～
【かえで】って、うわっ。結構盛況ね……。チラシ効果かしら
【れいか】そうよ。わたくし自ら配ったかいがあったわね☆
【かえで】うげっ、陛下!?　なんでここにいるんですか？
【れいか】なんでって……茶道部の部長がお茶会にいるのは当たり前じゃない。それとも、わたくしがいると何か不都合があるのかしら？
【かえで】い、いえ、とんでもない！　悪いことをしてなくても警察を見かけると緊張するでしょ？　あれと一緒です☆
【れいか】それは後ろめたいことがあるからだと思うのだけれど……。まぁいいわ、今日はお茶を楽しんでいってちょうだい。後ろのおチビさんたちと一緒にね……☆
【こはる】桃さん、草の匂いがするぞ！　お茶の匂いかな？
【あすか】くんくん、どっちかっていうと畳の匂いじゃないっすか？　あたし、畳って大好きっす！　ゴロンゴロンってしたいっす～♪
【かえで】馬鹿、騒ぐな！　も、申し訳ありません陛下！　このアホどもはすぐに追い出しますから！
【れいか】その程度なら何も問題なくてよ。もっと寛容に生きなさいな
【さくら】あらあら、賑やかになったと思ったら……。みなさん、お待ちしていましたよ♪
【あすか】うわぁ、着物っす！　綺麗っすね～、まさに大和撫子っす！
【かえで】ふふん、わかってるじゃない。そうよ、さくらさんは日本最後の大和撫子なんだから☆
【さくら】まぁ、みんなして褒められると照れてしまいますわ……☆
【かえで】あざといわねぇ、それがまたいいんだけど♪　それじゃあ今日はよろしくね、さくらさん。三人相手だと大変だと思うけど……
【れいか】あら、さくらは一年生担当よ。かえでの相手は三年生担当のわたくしがするわ☆
【かえで】えっ、嘘……冗談でしょ。冗談ですよね、陛下？
【れいか】うふふ、あなたとお茶を飲むのはひさしぶりだわ。リラックスして楽しんでちょうだいね♪
【かえで】や、やだやだ、さくらさんがいい！
【かえで】陛下とお茶を飲んでいると、身のこなしや言葉遣いで生まれの違いをまざまざと見せつけられるから嫌なのよ！　悪気がないのがなお心に刺さるわ！
【れいか】こら、茶室で騒ぐのはマナー違反よ。礼儀がなってない子にはお仕置きが必要ね。来なさい、にが～いお茶をご馳走してあげる☆
【かえで】げぇっ、それだけは勘弁を！　助けて、さくらさん！　桃智さんも鶯木さんも何してんのよ！　あんたたちの先輩が大ピンチなのよ！
【さくら】ほぉら、かわいくて美味しいお菓子ですわよ～♪
【あすか】これ、華道のお稽古のときに見たことあるっす！　え～っと、名前が思い出せないっすね……
【こはる】落雁（らくがん）だぞ！　陛下のお店に並んでるから、おいらも知ってる☆　売り物だから、食べたことはないけどな～
【さくら】あら、では向こうでお茶と一緒にいただきましょうか。どうぞこちらへいらっしゃい☆
【あすか・こはる】は～い☆
【かえで】干菓子に負けた！　やだぁ、見捨てないでさくらさ～ん！
【れいか】はいはい、喚かないの。あとでさくらとの時間も作ってあげるから、今はわたくしの相手をしてちょうだいな
【かえで】やだっ！　どうして学年で分けるのよ～！　こんなの不公平だわ、不平等だわ、何かの陰謀に違いないわ！
【れいか】ここまで徹底的に嫌がられるといっそ清々しいわね……。でも駄目よ。いくつかのチームに分けておかないと、お茶会がスムーズに行えないわ
【かえで】それはわかりますけど……でも、それなら陛下が一年生の担当でもいいんじゃないですか？
【かえで】ほら、学院一の人気者と言っても過言ではない陛下に相手をしてもらえるなら、一年生の子たちも喜ぶと思いますし☆
【かえで】あぁ、担当を外れたさくらさんのことならご心配なく！　責任をもって、あたし担当の先生になってもらいます♪
【れいか】残念でした。今回の配置はさくらが提案したものだから、肝心のさくらがその提案に乗らないと思うわ
【かえで】えっ……さくらさんが決めたんですか？
【れいか】ええ。最初はわたくしが参加者全員の相手をするつもりだったんだけどね。部長として当然の義務だと思っていたし
【れいか】でも、さくらが『茶道部の催しなのに陛下ひとりが負担するのはおかしいですわ』って言ってね。学年ごとに分けるアイデアや、それに相応しい配置を考えてくれたの
【れいか】わたくしが一年生を担当すると向こうが委縮しちゃうから、ある程度交流のある三年生を担当したほうがいい……とかね
【れいか】実際、さくらの判断は正しかったわ。ほら、一年生クラスをごらんなさい。ずいぶんと穏やかで楽しそうだわ♪　わたくしでは、ああはいかなかったかもね
【こはる】えっと、左手で持ち上げて、右手に乗せて……？
【さくら】あら、手が逆になっていますわよ。ゆっくりでいいから確かめていきましょうか
【こはる】がう？　間違えたのにお仕置きしないの？　おいら、痛くされないとわかんないぞ……
【さくら】あなたは賢いんですから、お仕置きなんて必要ありませんわよ。何度も復習すれば、きっとできるようになりますわ♪
【あすか】先生、あたしの持ちかたはどうっすか？　ちゃんとできてるか見てほしいっす！
【さくら】ふふふ、完璧ですわ。筋がいいですわね♪
【あすか】えへへ、褒められちゃったっす……♪
【かえで】…………
【れいか】あら、浮かない顔ね？　今の話で何か気に入らないことでもあったのかしら？
【かえで】い、いえ、そんなことはないです！　いやぁ、さすがさくらさん！　あたしの相棒なだけはあるわ☆
【れいか】……ねぇ、かえで。あなたとさくらはふたりでひとつよ。負い目を感じることはないと思うわ
【かえで】は、はぁ？　急に何言ってるんですか陛下。あたし、負い目なんて感じてませんけど？
【れいか】そう、それならよかったわ。ただのわたくしの思い過ごし……忘れてちょうだい♪
【かえで】そうですよ。まったく、陛下は心配性なんですから……♪
【かえで】（そうよ。あたしたちは『春秋コンビ』なの。負い目なんて、あるはずが……）