=== 2790 ===

【かえで】…………
【さくら】か～え～でさん♪　正面、座ってよろしいでしょうか？
【かえで】あれ、さくらさん？　一年生はどうしたの？
【さくら】陛下が一年生の相手もしてみたいと言うので交代しましたわ。……まぁ、本当はわたしとかえでさんに時間をくださったのでしょうけど♪
【かえで】へぇ、気が利いたことをしてくれたのね、陛下。ちょっと周りの様子を見にいくって言ってどこかに行っちゃったのは驚いたけど、こういう意図があったんだ
【さくら】陛下は結構気配りができるというか、お節介を焼くのが好きですよ？
【さくら】それにしてもかえでさん、大丈夫ですか？　元気のない顔でぼ～っとしていましたが……
【かえで】えっ、あたしそんな顔してた？　普通に考えごとしてただけなんだけど……
【さくら】あら、思い立ったら即行動のかえでさんにしては珍しいですわね
【かえで】いつもならそうなんだけどね……。今回はどう動けばいいかがわからなくて……
【さくら】まぁまぁ、かえでさんにもそんな悩みがあるんですね……。どうしましょう、わたしに何かできるといいのですけれど……
【かえで】なんか今さらっと聞き捨てならん発言が出た気がするんだけど……まぁ、いいわ
【かえで】それじゃあさ、お茶入れてよお茶。考えてたらなんだか喉が渇いちゃってさ
【さくら】それぐらいならお安い御用ですわ♪　もともと一服ご馳走するつもりでしたし、すぐに点てますわね
【かえで】うん、よろしく～♪　考えたら、さくらさんが点ててくれたお茶を飲むのって久しぶりね。ふふん、ちゃんと成長できているか確かめてあげるわ☆
【さくら】あらあら、それは緊張してしまいますわね♪　では、誠心誠意を込めまして……
【さくら】…………♪
【かえで】……えっ、さくらさんってそんなにお茶を点てるの上手だったっけ？
【さくら】ふふ、お世辞は結構ですわよ……♪
【かえで】ううん、本音よ。前までは手際がいいな～ぐらいしか思わなかったんだけど、今はなんというか……優雅って感じだわ
【かえで】まるで、陛下を見ているみたい……。自分とは住んでいる世界が違うひとを見ているような、そんな感覚……
【さくら】かえでさん……？　どうして悲しそうな顔をしているのですか？
【かえで】うん？　なんかね、さくらさんにすっかり置いていかれちゃったな～って思って
【かえで】今日、さくらさんは一年生の指導をしてたでしょ？　あいつらがどれだけ失敗しようと笑って許しちゃってさ。あたしじゃ絶対に無理だと思ったわ
【さくら】優しいだけが指導ではありませんわ。ときにはかえでさんの厳しさも必要になるはずです
【かえで】それが正しい厳しさならね。あたしのはただ当たり散らしているだけよ。容認してくれている後輩たちに甘えているだけだわ……
【かえで】そう、甘えん坊なのよ、あたしは。さくらさんが何でも肯定してくれるからそれに甘えて。後輩たちが許してくれるからそれに甘えて
【かえで】……そうやって成長する努力をしないで、いざ置いていかれそうになったら捨てないでって泣きわめく。そんな子供みたいなやつなの……
【かえで】そんなやつがさ、さくらさんみたいな立派な人間の相棒を名乗る資格があると思う？　ないわ、ない。コンビを組んだって足を引っ張るだけよ
【かえで】……だからごめんね、さくらさん。あたし、ずっとあなたの隣にいるって誓っていたのに……守れそうにないわ
【さくら】…………
【さくら】よいしょっと☆
【かえで】うん？　ど、どうしてあたしの隣に座るの、さくらさん？
【さくら】これで隣ですわよ、かえでさん♪
【かえで】……んん？
【かえで】あ、あのさくらさん、そういうことじゃないのよ。そんな一休さんみたいな答えを出されても困るというか……
【さくら】それじゃあ、はっきり言いましょうか。……大好きですよ、かえでさん♪
【かえで】はいっ!?　きゅ、急に何言ってんのよ！　そ、そりゃあたしも好きだけど……！
【さくら】好きで好きで、あなたが隣にいてくれないと落ちつかないほどです。ひとりになれば、途方に暮れてどうすればいいかわからなくなるでしょう
【さくら】そんなわたしが、あなたを置いて先に行くと思いますか？
【かえで】さくらさん……
【さくら】あなたが歩き出せないのなら、わたしはあなたの隣で待ち続けますよ。かつて、かえでさんがわたしにしてくれたように……♪
【かえで】…………
【さくら】それにねぇ、わたしの相棒を名乗る資格があるかどうかは、かえでさんが決めることじゃありませんわ。当事者であるわたしが決めることです
【さくら】そして、その資格はおおいに有ると言わせていただきますわ☆　むしろ、あなた以外の誰にわたしの相棒が務まるというのでしょう？
【さくら】弱虫で、すぐにテンパって、ポカをやらかす……そんなうんざりすような性格のわたしを受け入れてくれるのは、
【さくら】世界広しと言えどかえでさんしかいらっしゃらないでしょう？　どうか、見捨てないでくださいね……♪
【かえで】……見捨てるわけないじゃない
【さくら】ふふ、顔が真っ赤ですわよ、かえでさん☆
【かえで】だ、誰のせいで真っ赤になってると思ってるのよ！　あ～、もう恥ずかしい！
【さくら】あれぐらい言わないとかえでさんには伝わらないと思いまして……まだまだ語れますが、続けますか？
【かえで】もういいわよ！　さくらさんの気持ちはよ～くわかったから！　ごめんね、勝手に悩んで勝手に落ち込んじゃって！　はい、これでいいでしょ？
【さくら】ええ、伝わったようで何よりですわ☆　わたしとかえでさんは一蓮托生ですもの♪
【かえで】く、くっつかないでよ！　みんなに見られるでしょ！
【さくら】大丈夫ですわ、みんなお茶に集中していますし
【さくら】あっ、さきほど入れたお茶が残っていましたわ。さぁどうぞ、かえでさん♪　愛を込めて点てた自信作ですわ。是非飲んでください☆
【かえで】……さくらさん、面白がってない？
【さくら】はい？
【かえで】うわっ、マジな反応だわこれ。怖いわ～、さくらさん魔性の女だわ～
【さくら】ふふ、よくわかりませんがお褒めにあずかり光栄ですわ♪　ささっ、冷めないうちにどうぞ。なんなら、わたしが飲ませてあげても……☆
【かえで】じ、自分で飲めるから！　もう、あんまり虐めないでよ～！