=== 2791 ===

【かなえ】～♪　～♪
【かなえ】……う～む、違いますね。これでは今までの演奏と変わりません
【かなえ】夏野部長の言う『機械的すぎる演奏』を抜け出すにはどうすればいいのでしょう？
【かなえ】アドバイスも『やりたいようにやればいい』という言葉だけ……。うう、抽象的なアドバイスは苦手なんですが……
【かなえ】いけませんね、完全に行き詰ってしまいました。こういう時はひたすら吹けばいいのでしょうか？　いわゆる根性論っぽくて、あまり好きではないのですが……
【しずく】根性論も悪くないと思うけど
【かなえ】うひっ、びっくりした！　あっ、あなたは軽音部の……藤猪さん？
【しずく】うん、そうだよ三善さん。吹奏楽部にはいつも迷惑をかけてごめんね？
【かなえ】いえ、今日は特にうるさくもないですし大丈夫……あれ、ほんとに静かですね。いつもこの時間は頭が割れそうな音楽が聞こえてくるのですが……
【しずく】あぁうん、それについてはほんとにごめん。黒森先輩、他の部活のことなんておかまいなしだから……
【しずく】今日は軽音部員がわたししかいないんだ。ドラムを叩いてたりしたけど、軽いウォーミングアップみたいなものだったから、そんなにうるさくなかったと思う
【かなえ】なるほど、それで静かだったのですね。気を遣っていただきありがとうございます♪
【しずく】まぁ、ひとりのときぐらいはね。音楽系の部活っていう意味では仲間だし、無駄に争いたくないよ
【かなえ】なるほど……軽音部のかた全員が攻撃的というわけではないのですね。すこし勘違いしていました。申し訳ありません
【しずく】いや、こっちも勘違いされて仕方ないことしてるし、お互いさまってことで……えっと、それで三善さんは何してるの？　楽器の練習？
【かなえ】はい。夏野部長から『三善の演奏は正確だけど、機械的すぎる』と言われたので、なんとか克服しようとしているのですが……
【かなえ】正直なところ、どうすればいいのか見当もつかない状況なのです
【しずく】ふぅん……友達に手伝ってもらえば？　自分では気づけないことを指摘してくれるかもしれないよ
【かなえ】たしかにそうかもしれませんが、これは私に課せられた課題です。誰かの手を借りるわけにはいきません
【しずく】そっか、大変だね……
【かなえ】弱点の克服とは大変なものです。これぐらいの困難で音をあげるわけにはいきません！
【かなえ】～♪　～♪
【しずく】…………
【しずく】ねぇ、三善さん。息抜きしようよ
【かなえ】はい？　今言った通り、私は練習で忙しいのですが……
【しずく】大丈夫。息抜きと言っても、わたしの練習に付き合ってもらうだけだから。演奏するなら練習にもなるでしょ？
【かなえ】そ、そうでしょうか……？
【しずく】そうだよ。ほら、こっちこっち
【かなえ】わわっ、引っ張らないでください！
【しずく】三善さんも楽器を扱うひとだからわかると思うけど、楽器にはあんまり触らないでね。壊れちゃうと大変だし
【かなえ】はい、心得ています
【かなえ】……えっと、為されるがままに連れてこられましたけど、私にいったい何をさせるつもりですか？
【しずく】だから息抜きだって。ちょうどドラムに合わせてくれる楽器が欲しかったんだ
【しずく】三善さんは一度頭をリセットできるし、わたしは楽しくドラムを叩ける。どうかな、一石二鳥だと思うんだけど
【かなえ】そりゃあそうですけど……でも、私は一秒でも長く練習するべきじゃ？
【しずく】まぁまぁ、とりあえずやってみよう。これ楽譜ね。はい、ワン、ツー、スリー、フォー……☆
【かなえ】ちょ、ちょっと、いきなり始めないで……！
【かなえ】～♪　～♪
【しずく】あはは、なんだかんだ言ってちゃんと演奏してくれる♪　うん、そういう音楽に忠実なのは好きだな
【かなえ】（うう、どうしてこんなことに……。私は一刻も早く弱点を克服したいのに！）
【かなえ】（始めてしまったものは仕方ありません。一曲だけ付き合って、早く練習に戻りましょう）
【かなえ】（しかし、リズムを刻んでくれる楽器があるのはいいですね。非常に演奏しやすいです♪）
【しずく】いい調子だね三善さん。だけど、わたしもロックンローラーの卵……お行儀のいい演奏は苦手なん、だ！
【かなえ】（急にテンポがあがった!?　楽譜と違う……こんなの吹奏楽だったら有り得ません！）
【しずく】付いてこられないなら、やめても大丈夫だよ。まぁ、わたしなら一度始めた演奏をやめたりしないけどね……☆
【かなえ】（むう……ここで引きさがってしまえば、吹奏楽の看板に泥を塗ってしまいます。負けるわけにはいきません！）
【しずく】おお、すごい。合わせてこれるあたり、さすがだね☆
【しずく】じゃあ……こんなのはどう？
【かなえ】（次はテンポアップどころじゃない……！　楽譜にもない。アドリブを交えたオリジナルのパートですか！）
【かなえ】（でも……ぴこちゃんの自由奔放な演奏に比べれば、まだ法則性があって読みやすい。合わせるのも不可能ではありません！）
【しずく】うそっ、これも合わせてくるんだ……！　正直、ちょっと予想外だよ
【かなえ】（驚くにはまだ早いですよ、藤猪さん。今までのお返しがまだです！）
【かなえ】～♪　～♪
【しずく】アドリブ!?　わわっ、ちょっと待って！
【かなえ】（ふふん、基本を応用すればアドリブはそれほど難しいことじゃありませんよ☆）
【かなえ】（吹奏楽でこんなことをしたら大目玉ですけど……今は息抜きですもん。好きに演奏していいですよね♪）
【かなえ】～♪　～♪
【しずく】そんな隠し玉があるなんて……真面目そうな顔して、意外といやらしいことをしてくれるね♪　ちょっと燃えてきちゃった☆
【しずく】じゃあお返しに……こんなのはどうだ！
【かなえ】（まだこんなアレンジを隠し持っていたんですか!?　くぅ、侮りがたし藤猪さん……顔に似合わず情熱的なひとです！　本当に音楽を愛していらっしゃるのですね）
【かなえ】（ですが、それは私も同じこと。いえ、音楽に関しての情熱で負けるわけにはいきません！　この想いをすべてクラリネットに乗せ、あなたにぶつけてみせます☆）
【かなえ】（……あぁ、『やりたいようにやればいい』とはこういうことだったんしょうか。心のおもむくまま、感情の流れるままを楽器に叩き込む……）
【かなえ】（それが答えなのかはわかりません。だけど、この演奏においてそれはさして重要でないことだけはわかります）
【かなえ】（この場に必要なのは明確な答えじゃない！　この燃えあがる心を表現する音楽です！）
【かなえ】（さぁ、行きましょう藤猪さん！　どちらかの音が途切れるまで！　語る言葉がなくなるまで！）
【かなえ】（今しか奏でられない音楽を楽しみましょう♪）