=== 2792 ===

【ほとり】すや、すや……♪
【ゆう】…………
【ほとり】むにゃ……もう食べられないッス☆
【ゆう】うわぁ……ザ・寝言。実際にこんな寝言をいうひとがいるんですねぇ
【ゆう】あぁ、感心している場合じゃないですね。ねぇ、ちょっと起きてくれませんかぁ？
【ほとり】ふぁあ、ふ……うるさいッスねぇ。あたしの至福の時間を邪魔しないでほしいッス。お話ならあとで聞いてあげるから、静かにするッスよ
【ゆう】あとでって、どれくらいですかぁ……？
【ほとり】すや、すや……♪
【ゆう】ね、寝てる……。ここまでお話する気がないと、怒る気も失せちゃいますよ
【ゆう】ふぅむ、どうしたもんですかねぇ。今日はここでお昼寝しようと思ってたんですけど、先客さんは動きそうにないし……別の場所を探しましょうか？
【ゆう】ここで争っても、時間を無駄にするだけですしねぇ。お気に入りの場所を取られたのは気に入りませんけど、お昼寝の時間がなくなったら元の子もありませんし
【ゆう】それに……こんなに気持ちよさそうに眠っているひとを無理やり起こすのも、同じお昼寝好きとして気が引けちゃいますしねぇ
【ゆう】まぁ、一回起こしちゃいましたけど……
【ほとり】むにゃ……。星ちゃんのリボンは飛ぶためについてるんすねぇ……☆
【ゆう】うふふ、ヘンテコな寝言……♪
【ゆう】面白いものを聞かせてもらいましたし、お昼寝スポットを取られた恨みはチャラにしてあげますよ。わたしの優しさに感謝してくださいねぇ☆
【ゆう】ふわぁ……本格的に眠くなってきちゃった。移動するのは面倒だけど、屋上に行きますかねぇ
【ゆう】って、おっと危ない。足元に猫ちゃんがいたんですねぇ。危うく踏んづけちゃうところでしたよ
【ゆう】わたしが気づいたからよかったものの、次からは鳴くなりしてちゃんと存在を主張してくださいねぇ？
【ゆう】んん？　というか、猫ちゃんいっぱいいますねぇ。何しに集まって来たんでしょう？　この子たちもお昼寝とか……？
【ゆう】おや、あの眠りこけている眼鏡のひとに集まっていきますねぇ
【ゆう】なるほど、あのひとに惹かれてやってきたんですか。いますよねぇ、何もしていないのに動物に好かれるひと
【ゆう】うわぁ、猫が眼鏡のひとに集まっていく。うふふ、暖かそうでいいですねぇ。ちょっとうらやましい……
【ほとり】……苦しいッス
【ゆう】か、完全に埋まってる!?　ちょ、ちょっと大丈夫ですか！
【ほとり】い、息ができないッス、なんスかこれは……。イ、イエティ……？
【ゆう】なんですかぁ、それ？　あぁもう、猫に埋もれて死んじゃうなんて笑えませんよ。よいしょ、よいしょ……
【ほとり】おぉ、視界が開けた。……あんた、どうして猫を抱えているッスか？
【ゆう】この子が先輩の顔をふさいでたからでしょ。んもう、余計な仕事させないでくださいよ
【ほとり】おぉ、言われてみれば猫だらけ……。お昼ご飯にかつおのおにぎりを食べたから、その匂いにつられたんスかねぇ？
【ほとり】何にせよ、助かったッス♪　ありがとう。あんたは優しい子ッスね……☆
【ゆう】誰だって、猫ちゃんに殺されかけているひとを見かけたら助けますよ……。それじゃあ、わたしはこれで
【ほとり】ちょっと待った。命を救ってもらって何もお返ししないわけにはいかないッスよ。あたしにできることなら、何でも言ってほしいッス☆
【ゆう】何でもって言われても……わたしが今一番欲しいのは、あなたと猫ちゃんが占拠しちゃっているお昼寝スポットなんですよねぇ
【ゆう】ぜひ譲ってほしいですけど、その状態じゃ移動もままならないんじゃないんですかぁ？
【ほとり】ありゃ、ここが狙いだったッスか。たしかに、この猫に埋もれた状態じゃ譲ってあげるのは難しいッスねぇ……面目ないッス
【ゆう】いいですよ、別に。目を付けているお昼寝スポットはここだけじゃないですし、今日のところは引き下がってあげますから気にしないでください
【ゆう】それじゃあ、わたしはいきますねぇ。もう猫ちゃんに殺されかけちゃ駄目ですよ～
【ほとり】う～ん、何とかしてあの子にこの場所でお昼寝させてあげたいッスけど……
【ほとり】あっ、いいこと思いついたッス☆　そこのあんた。ちょっと戻ってきてほしいッスよ～
【ゆう】まだ何か用ですかぁ？　あたし、そろそろ本気で眠いんですけど……
【ほとり】よいしょ……☆
【ゆう】うわぁ!?　ね、猫布団のなかに引きずり込まれる！
【ほとり】よしよし、捕まえたッスよ。それじゃあ失礼して……ぎゅう～☆
【ゆう】ぎゃあああ！　お、思い切り抱きつかれてる!?　どういうつもりですか先輩！
【ほとり】ん～、こうすればふたりでこの場所を共有できるかなって～。おぉ、なかなかの抱き心地……♪
【ゆう】うう、放して……！　だ、誰かに見られたらどうするんですか！
【ほとり】放課後ならともかく、この時間には誰も来ないッスよ。だから恥ずかしがらずに、一緒に寝るッス
【ゆう】た、たしかに恥ずかしいことに目をつぶれば、言うことなしですけど……
【ほとり】おまけに抱き枕と布団付きッス♪　望んでた以上の結果じゃないッスかね～、これは
【ほとり】それじゃあ、納得してもらえたところで……おやすみ～♪
【ゆう】ま、待ってください！　話はまだ終わって……
【ほとり】すや、すや……♪
【ゆう】あ、相変わらず早い……。うう、抜けようとしても力いっぱい抱きしめられてるし、わたしの力じゃ抜け出せないですねぇ……
【ゆう】はぁ、仕方ない。寝心地がいいのはたしかですし、これで納得しておきますか……
【ゆう】まったくもう、わたしを抱き枕にできるなんて……先輩はとんでもなく幸運だってこと、自覚してくださいねぇ☆
【ほとり】すや、すや……♪
【ゆう】はいはい、聞いてませんよね。もういいです。独り言になるだけだし、黙って眠りますよ……
【ゆう】……まぁせっかくですし、お互いにいい夢が見られるようにぐらいは祈ってあげますよ、先輩♪