=== 2793 ===

【あやめ】うふ、うふふ♪　うふふふ、うふふあははははは……♪
【あやめ】ほぉら、うさちゃんたち！　集まって～っ、ご飯の時間でちゅよぉおお～♪
【あやめ】おいちい、おいちい、でちゅね～♪
【あやめ】うふふ、うふふふ……♪
【あやめ】（あぁんもうっ、愛くるしすぎて死にそう！　うさちゃんたち！　好きすぎてキレそう！　ふあぁぁんっ、食べちゃいたい～っ☆）
【あやめ】（んふふ。あらやだ、お腹が鳴っちゃった。もう遅い時間だもんね、晩ご飯は『まだ』だし。今日は、『秘密の勉強会』が長引いたのよね～？）
【あやめ】（テスト前だし、仕方ないわよね。休日だけど、うさちゃんたちにご飯をあげるのサボるわけにはいかないし。どうせ学校にこなくちゃいけないから、いいんだけど）
【あやめ】（お勉強も、楽しいし。勉強できなくてテストじゃいつも赤点～みたいな子が、良い点数とれて『すごいでしょ！』みたいに報告しにくるのが嬉しいっ♪）
【あやめ】（毎日、充実してる感じだわ。あのアホの生徒会長には、いちおう感謝しとかないとね）
【あやめ】（お勉強を教える見返りとして、かわいいものをプレゼントしてもらえるようになったのは、あいつのお陰だし……♪）
【あやめ】（あぁん、幸せ！　『お腹いっぱい』な感じ～、うさちゃんたちは今日もラブリーだしっ♪）
【あやめ】（……あらっ、近づいてこない子たちがいるわね）
【あやめ】（まだ、あたしを怖がってるのかしら。毎日ご飯をあげてたら、ちょっとは警戒をといてくれた感じだったのに……？）
【あやめ】（だからこそ、すこし油断してたかもね。不気味に笑わないように、威圧感をださないように、かわいい笑顔で……平和的にっ♪）
【あやめ】（そうすれば仲良くなれるのよね、うさちゃんたちと！　あたしだって学習したわよ、いつまでも嫌われて触れあえもしないなんて嫌だもん！）
【あやめ】（目標は『抱っこしてチュッチュ♪』だけど、まだ難しそうね……。う～ん、道は険しいわ。でも諦めないっ、生物部だもんっ♪）
【あやめ】（ていうか。うさちゃんたち、あたしに怯えてるわけじゃない……みたいね。あたしのほうを、見てないわ。どうしたのかしら、身を寄せあって震えちゃって？）
【あやめ】どうちたの～、『ぽんぽん』でも痛いんでちゅか～？　怖くないでちゅよ、よぉちよちよち♪
【あやめ】悩みがあるなら、あやめおね～さんに相談してくだちゃいねっ♪
【あやめ】（何を見てるのかしら、うさちゃんたち。飼育小屋のそばにある、林のほうを気にしてるみたいだけど。えぇっと……？）
【ゆゆ】あやめおね～さん！　とりっく・おあ・とり～っと☆
【あやめ】わっ、びっくりした！　あれっ、ゆゆちゃん！
【あやめ】どうしたの？　あたしに何か用事？　会えて嬉しい～っ、ギュッてしていい？
【あやめ】（って、駄目よね。たしか防犯ブザーがついてるのよ、ダニエルちゃんに。近づいたらブザーが鳴って、うさちゃんたちが怯えちゃうわね……？）
【ゆゆ】あやめおね～さん！　ぎゅう～☆
【あやめ】わっ、わわっ!?　抱きついてきちゃ『めっ』でちゅよ～、もちろんあたしは有頂天だけど！　警察が飛んでくる事態になっちゃうからね～♪
【ゆゆ】むう。あやめおね～さん、近ごろゆゆを避けてない？　寂しいよぉ～？
【あやめ】ご、ごめんね！　あたしだって寂しいわよ！　誤解しないでねっ、ゆゆたんを愛してるの！　でも世間には法律というものがあるからね……!?
【あやめ】（あれっ、ブザー鳴らないわね。そういえば、今日のダニエルちゃんすこし見た目が変わってる……？　ていうか、ゆゆちゃんも？）
【あやめ】ゆゆたん！　きゃああ～んっ、よく見たら何なの！　そのラブリーな衣装！　あたしを萌え殺したいのっ？　いいかげんにして……！
【ゆゆ】わっ、なぜか叱られた。えっと、怒らないで～？　あのね、今日はハロウィンだからね～？
【あやめ】あぁ、そういえばそうね
【あやめ】あたし、なぜかふつうに歩いてても『お菓子をあげますから命だけは助けてください』って言われるから、ハロウィン苦手なのよ……？
【ゆゆ】えへへ。あやめおね～さん、愛されてるぅ～♪　ゆゆも大好きだよぉっ、むぎゅ～☆
【あやめ】殺される！　ゆゆちゃんに殺される！　くはぁあ～ん！　ゆゆちゃん、お菓子をあげるからイタズラさせて……☆
【ゆゆ】駄目～、ゆゆはイタズラする側なの！
【ゆゆ】見て見て、ダニエルも『おめかし』したの～。かわいいでしょ、ランタン仕込んだら燃えちゃったからちょっと焦げてるけど
【あやめ】な、何だか禍々しい感じになってるわね。でも『かわいい』の範疇よねっ、ダニエルちゃんもラブリーでちゅね～♪
【あやめ】（あぁ、燃えたせいで高熱とかで防犯ブザーが壊れたのかしら。好都合っ、ありがとうハロウィン！　ほんとうにありがとう！）
【あやめ】（ゆゆた～ん♪　ぎゅうぎゅうっ、あなたを抱きしめる日をずっと夢見てたの！）
【ゆゆ】あうう。苦しいよ～、あやめおね～さん？
【あやめ】わっ、ごめんね！　痛かったわねっ、もうしないからねっ？　ゆゆたんを愛してるからねっ、ちゅっちゅ♪
【あやめ】でも、ゆゆたん……。どうして学校にきたの、もうこんな遅い時間だから誰もいないわよ？　お菓子、もらえないと思うけど～？
【ゆゆ】うん。ハロウィンは部長ちゃんたちと満喫したから～、もう帰るところなの。でもお菓子、たくさんもらえたから『あの子』にあげようかなって？
【あやめ】『あの子』？
【ゆゆ】うん。こないだお散歩してたら見つけたんだけどね～、いつもお腹すかせてるの。たまに、ご飯の残りとかあげてるの～♪
【あやめ】そっかぁ、ゆゆたんは優しい子ね～♪　野良猫とか、かしら？
【あやめ】あれなら、その子は生物部でお世話するわよ。ご飯とかあげるだけなら手間でもないし、里親を探すことだってできるのよ？
【ゆゆ】う～ん？　見つけたのあいかちゃんだから、あいかちゃんに聞かないと
【ゆゆ】……でも猫とかじゃなくて、ライオンさんだけどいいの？
【あやめ】は？　ライオン……？
【レオナルド】……………
【あやめ】ゆゆちゃん。あたしの目の錯覚じゃなければ、林の茂みのなかに学校にいてはいけない生き物がいるわね。もしかして、あれが『あの子』なの？
【ゆゆ】あっ、ほんとだ！　お～い、お菓子あげるからこっちにきて～♪
【あやめ】呼びかけちゃ駄目っ、『うまそうなお菓子だな』ってあたしたちが食べられちゃうからっ！　ひいいっ、やっぱり夢でも幻でもない！　ライオンがいる～!?
【あやめ】ゆゆちゃんっ、こっちにきて！　逃げるわよっ、なるべく刺激しないで！
【ゆゆ】え～？　おとなしい子だよ、そこらへんの猫よりも無害だよぉ～？
【あやめ】ライオンはライオンよ！　ううっ、ひかるちゃん！　あたしに、ゆゆちゃんを守れるだけの度胸と強さをちょうだい！
【ゆゆ】わわっ、引っぱらないで～？　ゆゆ、今日はたくさん歩いたから疲れてるの！　もう、足が動かないよぉ？
【あやめ】じゃ、じゃあ抱っこしてあげるから！　今日ばかりは、無駄にすくすく育った自分の肉体に感謝するわ！
【あやめ】あたしに抱きついてっ、ゆゆちゃん！　ぜったい、はなさないから！
【ゆゆ】う、うん。えへへ、ゆゆがダニエルみたい！　ぎゅう～☆
【レオナルド】グオオォウ……♪
【ゆゆ】うん！　ゆゆ、とっても幸せ！　ふんふふ～ん、今日は楽しいハ・ロ・ウィン～☆
【あやめ】ううっ、やっぱりハロウィンなんて大嫌いよ～！
【あやめ】ゆゆちゃん！　あなただけは、あたしが守ってみせるからね……！
【あやめ】君咲学院の『魔王』は、百獣の王なんかに負けないんだから！　うあああ～ん！