=== 2794 ===

【るか】（はあ……）
【るか】（スランプだ～……。歌詞もメロディもぜんぜん思いつかないよ、もう考えすぎて頭の中身ぐっちゃぐちゃ！）
【るか】（楽器も歌も、できないし。作詞と作曲もできないなら、ぼく『いらない子』じゃん！　うう～っ、何か思いつかないと！）
【るか】（でもでも、仕方ないもん。ぼく、高校に入るまでは音楽とか興味なかったもん）
【るか】（がんばって本とか読んで勉強してるし、お兄ちゃんにもいろいろ教えてもらったりしたけど……。う～っ、限界があるよ！）
【るか】（クリスマスを、思いだすなぁ。あのときも、屋上で頭抱えてて……。そしたら、まりあ先輩の歌声が聞こえてきて）
【るか】（今回も、どっかにヒントが落ちてないかな。何でもいいの、ぼくにインスピレーションを与えて！）
【あいか】う～、うう～！　スランプだぁ～！
【あいか】何も思いつかないよ。だって、わたし高校にはいるまでは読む専門だったもん。そんな簡単に、プロの小説家みたいに書けないよ～！
【るか】（……んん？　ぼくの心の声が漏れでたのかと思ったけど、ちがうね？　あれって、たしかＡ組の藍乃さん？）
【るか】（よく、北川さんと一緒に楽しそうに話してるよね。お友達なのかな、いいなぁ……？）
【るか】（ぼくも北川さんと、仲良くなりたかったんだけど。あの子に、とられちゃった……。ううん、そういうふうに考えちゃ駄目だよね）
【るか】（あの子、たぶんぼくと似てるんだ。そういうことなんだ、だから北川さんと波長があった。どうも、同じように悩んでるっぽいし～？）
【るか】（ほんと、自分がもうひとりいるみたい……♪）
【あいか】ふぇ？　えっと……？
【るか】あっ、ごめん。じっと見ちゃって……。えっと、屋上なんかで何してるの～？
【あいか】そっちこそ、だよ。えっとＢ組の月永さんだよね、よく北川さんが話題にだしてるよ～。軽音部、なんだよね？
【るか】う、うん。えっ、北川さんぼくのことを喋ったりするの？
【あいか】うん。むかし何かあったの？　何だかとっても恩に着てるみたいでね、月永さんのためにパソコンで音源つくる勉強とかしてるよ？
【あいか】頼られたときに、役に立つためにって。北川さんシャイだから、あんまり自分から話しかけたり近寄ったりせずに……。ずっと、ただ待ってるの
【あいか】健気だよね。ていうか、そんなふうに北川さんに大事に思われてるの……。ちょっと、羨ましいな
【あいか】わたしなんか、北川さんのお友達のひとりって感じだし。ちよちゃんやちあきちゃんとセット販売っていうか、『ついで』に仲良くしてもらってるみたいな
【るか】そんなこと、ないよ～。ぼ、ぼくのほうが羨ましかったもん
【あいか】そっか。何だか似てるね、わたしたち
【あいか】北川さんにも、むかし同じこと言ったなぁ……。だから仲良くなれたのかもね、な～んて♪
【あいか】ところで、何か用だった？
【るか】あっ、うん。用ってほどじゃないけど、何してるのかなって。屋上って本来、立ち入り禁止でしょ？
【るか】藍乃さん、真面目そうだから……。そういう校則違反みたいなことするの、ちょっと意外だったっていうか
【あいか】あぁ、立ち入り禁止だったんだ。知らなかったよ。何だかいつも鍵が開いてるし、菜園とかあるし、静かで読書に集中できるから
【あいか】ひとりで考えたいときとか、ここにくるんだ。月永さんも、そんな感じ？
【るか】うん、そんなとこ。えへへ、ほんとにぼくたち似てるね……♪
【あいか】そうだね。もしかして、同じようなことで悩んでたりする？
【るか】そうかも。ぼく軽音部で作詞作曲とかしてるんだけど、最近どうもマンネリぎみっていうか。前のと、同じような感じになっちゃって
【あいか】わかる！　どうも手癖で書いちゃうよね、わたしも部誌で小説書いてるんだけど。自分の引きだしのすくなさに、がっかりしちゃってる
【あいか】書いたことあるようなのだけ書いちゃってる、かんたんなほうに逃げちゃってる。でも、なかなか新しい道には踏みだせないよね
【るか】うんうん。怖いもん……。でも過去の自分と同じことしかできなくなるのは、もっと怖い。生きてないみたいで、悔しくて歯がゆくて
【あいか】ねぇ、月永さん。ちょっと思ったんだけど、やること交換しない？
【るか】えっ、どういうこと？
【あいか】だからね、わたしが作詞と作曲をするの。月永さんは、小説を書いてみるの。やりかた、教えっこしながら
【るか】わっ、それちょっと面白そう♪
【あいか】でしょ、べつにこれで商売してるわけじゃないし。一回ぐらい、お遊びで、お試しで……♪
【あいか】新しいことやってみたら、ブレイクスルーできるかも？
【るか】やってみよう！　ひとに教えることで、いろいろ再確認できるからいいんだって。お兄ちゃんが、そんなようなこと言ってた
【あいか】うん、お勉強と一緒だね。じゃあ、かんたんなドレミから教えて♪
【るか】いいよ。その代わり、文章のいろはを教えてね♪
【ゆき】…………
【るか】おわっ？　あそこにいるの、北川さんじゃない？
【あいか】あっ、ほんとだ。どうしたんだろ、そういえばスランプだって相談して……。屋上でいろいろ考えてみる、って言っといたけど
【あいか】心配して、見にきてくれたのかな。お～い、北川さん！
【ゆき】ふ、ふたりとも
【ゆき】おおおお、お幸せに……！
【るか】なっ、何かみょうな誤解をされている!?
【あいか】あはは、北川さんも『似たものどうし』だからね。同じような誤解したっていうか、ヤキモチやいちゃったのかも？
【あいか】追いかけよう。そして三人で、足りないところを補いあおう。友達ってそういうものだよね、三人寄れば文殊の知恵～♪
【るか】友達、なのかな。えへへ……♪
【るか】すっごく嬉しいよ～、何を悩んでたのか思いだせないぐらい……☆