=== 2795 ===

【かな】こら～っ！　待ちなさい！
【かな】柊、あんたまたイタズラしたでしょ！　あたしの机に『おでこ』の落書きして、許せないわっ！　もうもうもうっ！
【るな】待てと言われて素直に待つやつがおるかい！　元はといえば、おまえが騒がしくしとるＢ組の連中を見て、ヒステリー起こしたのが原因やで！
【るな】てなわけで。悪いけど、今日もトンズラさせてもらうで～♪　うひゃひゃひゃ♪
【るな】（しめしめ。梅園はまた怒りで我を失っとるみたいやな。これなら簡単に逃げ切れるはず……）
【るな】……うおわっ？
【かな】ふふ～ん♪　いつものあたしと思ったら大間違いよ！　今日という今日は、ちゃんとあんたを捕まえるために道具を用意してきたんだから！
【かな】どうよ、この捕縛縄……。ちょこまか逃げ回るあんたにはちょうどいい道具よね♪
【るな】んなっ！　学校にそないなもん持ち込んだらアカンで！
【るな】風紀委員のやつらも言ってるやろ、学校生活に不必要なものは持ち込み禁止や！
【かな】はぁ？　あんたに言われたくないわよ！
【かな】あんただって学校に不必要なものを持ってきてるじゃない！　遊び道具とか、変な悪だくみのための仕掛けとか……
【かな】だいたいあんたねぇ、その被りものはなんなのよ！　いくらファッションといえど限度ってものがあるでしょ！
【るな】るっさいわボケ！　ウチの『しゅうくん』にケチつけよって。これはファッションやなくて先祖代々伝わる大事な『ほっかむり』なんや！　馬鹿にしよって！
【るな】こうなったら……！　縄を引っ張り返して、おまえの身体に揺さぶりをかけたるで！
【かな】うひゃっ!?　そ、そんなに力を入れられたら、こ、転んじゃうじゃない！
【るな】うひゃひゃひゃひゃ♪　自業自得や、これは『しゅうくん』をコケにした罰や！
【るな】ウチのご先祖様を怒らせたら、タダでは済まへんちゅうことやな。まぁ。これですこしは反省したんとちゃう？
【るな】ほな、さいなら～☆
【かな】キィ～ッ！　許さないわよ、柊！　今日という今日は容赦しないわ！　地獄の果てまであんたを追いつめてやるんだから！
【るな】～♪　～♪
【るな】いやぁ、危なかったで。ウチとしたことが、梅園のことを見くびりすぎてたわ？
【るな】せやけど、ここまで逃げれば梅園も観念するやろ。せっかくの昼休み、ウチを捕まえるためだけに浪費するやなんて、それこそもったいないやん？
【るな】さぁて。ウチも別のところでイタズラしよか～☆
【かな】こら～っ！　柊、待ちなさ～い！
【るな】う、梅園！　なんや、今日はしつこいやん……！
【かな】いつも『やられっぱなし』ってわけにはいかないわよ！
【かな】ほらほら、観念しなさい！　捕まえて『おしおき』してあげるんだから！
【るな】（ぐっ。アカン、油断してたわ。このままやと追いつかれてまう……。ど、どないしたらええんや？　このままやと、ひどい目に遭わされる！）
【るな】（うん……？　梅園の足元に、なんか落ちてるみたいやな？　あれはもしかして、バナナの皮……？）
【るな】（まさか、あれで転ぶやつなんておらんやろ。どないしよ、絶体絶命や！）
【かな】……うぎゃっ!?
【かな】な、なによ柊。あんたトラップを仕掛けてたの!?
【るな】え？　ホンマに？　バナナの皮で転ぶやつなんておったんや!?　ウチは仕掛けてへんけど、とんだ災難やったな、梅園！
【るな】バナナの皮に転ぶなんて、まさかの展開やったけど。しめた！　この隙に逃げるしかあらへんで！
【るな】うひゃひゃ♪　これもウチの日頃の行いの良さってやつやな～☆
【かな】うぅ、痛い……
【るな】…………
【るな】だ、大丈夫かいな。梅園……
【るな】頭、思っきしぶつけたんと違う？　デコに髪の毛がないから、ダメージもでかかったんとちゃう？　あれなら保健室行こか？
【かな】あれだけあたしの『おでこ』を茶化しといて、そりゃないわよ。あ痛たた……
【かな】同情するくらいなら、普段からもっと優しくすればいいじゃない
【るな】そ、それは梅園やってそうやろ。いつもＢ組でヒステリー起こしてからに……。クラスで和気藹々と楽しんでるのを怒られたら、そら敵わんわ
【るな】ウチは強きを挫き弱きを助く、義賊っちゅうやつや
【るな】『しゅうくん』はな、ウチのご先祖様である『猫小僧』が被ってたものなんや
【るな】『猫小僧』は、あの鼠小僧と向こうを張った大泥棒……。ウチの憧れの義賊なんよ
【るな】せやから、困ってるやつは誰であろうと助けたる。それが梅園、おまえやとしても
【かな】ふんだ。あんたにも、いちおう人の心は残ってんのね
【かな】てっきり、あたしのことを邪険に扱ってたのかと思ってたけど。そういうことだったのね。簡単に許せることじゃないけど、すこしは真意がわかったわ
【るな】ほな、連れてったるわ。手ぇ貸してみ？
【かな】助かるわ。ありがとね、柊……
【るな】バナナの皮で転ぶのは、はっきり言って予想外やったわ。むしろ意外すぎて、怒りが収まる……どころか、ちょっとプライドも傷ついたやろ
【るな】ごめんな、今日はお互い、この辺にしとこうや
【るな】おまえがしおらしいと、ウチも張り合いがないからな。今回は保健室に連れてくし、甘んじて『おしおき』も受けたるわ
【るな】せやけど、たまにはＢ組の連中が騒がしくしてるのも、許したってぇな
【るな】あいつらも、悪気があって乱痴気しとるわけやないんやから、なぁ？
【かな】わ、わかってるわよ。そのくらい……
【かな】あたしの心に余裕がないのも、なんとなく感じてるわ。どうしても、真面目にやらないといけないっていうプライドがあるの
【かな】すぐには改善はできないわよ。そういう性分だもの
【かな】すこしずつ、よくしていけるといいなって思う……。いろんなこと、まだまだあたしも、未熟者だから
【るな】せやな。完璧な人間なんて、そうそうおるもんやないしな？
【るな】ここで立ち話もなんやし、保健室でゆっくり話を聞いたるで。そしたら、すこしはお互いに理解し合えるんとちゃう？
【かな】どうかしらね。あたしたち、もともとそんなに相性いいわけじゃないでしょ
【るな】せやな。おまえの言うとおりや♪　おまえは堅苦しすぎるで♪
【かな】言わせておけば。まったくあんたってやつは……！
【かな】……だけど、そうね。すこしは『まし』な気分になったわ
【かな】ふたりで、ゆっくり話しましょうか。柊♪
【かな】あたしのこと、じっくり語り聞かせてあげるわ。代わりに、あんたのことも聞かせなさい？
【かな】そしたら、お互いにすこしは理解できるんじゃないかしら。相手のことを知りすぎて険悪になることも、あるかもしれないけど……
【るな】うひゃひゃ♪　それはそれで、張り合いがあってええんやないの？
【るな】鼠小僧と『猫小僧』の関係も、そないな感じに伝え聞いてるしな。敵も味方も、最後の最後は肩を組んで大団円やで☆