=== 2799 ===

【なつみ】…………
【なつみ】（……あれっ？　ここ、どこ？）
【なつみ】（見たことない景色……。あぁ海が、綺麗だなぁ。どこだろ、こないだ行った沖縄でもないみたいだけど）
【なつみ】（ていうか夢だよね、これ。わたし、パジャマだし）
【なつみ】（たしか結局、昨夜は……。彼のおうちに晩ご飯をつくりに行って、一緒にご飯を食べてお皿を洗って）
【なつみ】（済し崩し的にずるずる居残って、一緒にＴＶで海外ドラマとか観てたんだっけ）
【なつみ】（彼、ひとりだと寂しいかなと思って……。ううん、あの子は昔からわりとひとりでも何となく満足そうな子だったっけ）
【なつみ】（子供のころから、ずっと。誰にも構ってもらえなくても文句も言わずに、ぼけ～っとしてたなぁ。うん、そういう変な子だった）
【なつみ】（でもやっぱり、寂しいんじゃないかなって……。余計な気を回して、わたし、ことあるごとに話しかけて遊びに誘ってさ）
【なつみ】（あんずさんとは、家が近所で仲良しだったから……。その弟くんとも、自然と関わりが増えてさ）
【なつみ】（同い年なこともあって気安かったし、どんどん距離を詰めてさ）
【なつみ】（あの子、昔から無口だったから。わたし、彼のぶんまでお喋りになってさ）
【なつみ】（あの子の意見を代弁したり、どうでもいいことまでぜんぶ口にだして話してたっけ）
【なつみ】（『あれをしよう』『それでいいよね』『そうしよう』『そうだよね』って……）
【なつみ】（昔はわたしのほうが背が高かったから、お姉さんぶってお世話を焼いてるつもりでさ）
【なつみ】（でも。彼はわたし自身じゃないから、どんなに距離が近くても……家族みたいな幼なじみでも、同一人物じゃないから）
【なつみ】（代弁なんて、完璧にはできるわけなかったのに）
【なつみ】（あの子にも、本当に言いたいことがいっぱいあったかもしれないのに。わたし、それを奪っちゃってたんだ。反省しても、もう遅いけど）
【なつみ】（今じゃもう、離ればなれだった時間が長かったせいかなぁ……。彼が何を考えてるのか、ちっともわかんない。代弁したくても、もうできない）
【なつみ】（それがちょっと、寂しいな）
【なつみ】（でも。距離が離れたからこそ、お互いに何を考えてるかわかんなくなったからこそ……。彼が知らないことは、ちゃんと言葉にして伝えないと）
【なつみ】（あの『選択肢』について、彼に伝えないと……。そう思ったけど言いだせなくて、海外ドラマを延々と観てるうちに眠くなっちゃったんだっけ）
【なつみ】（そのまま寝ちゃった感じか、これは。それで、夢を見てる……。う～む、幼なじみとはいえ異性の家なのになぁ。わたし、無警戒すぎる）
【なつみ】（まぁ昔からお互いの家によく行き来してるから、勝手知ったる何とやらではあるんだけど）
【なつみ】（彼も、普通にわたしが寝てるのに気づいたなら起こしてくれてもいいのに）
【なつみ】（もしかしたら、一緒に寝ちゃったのかもしれないけど。昔は、そんなのばっかりだったよね。それで翌朝……ふたりで、一緒のベッドで目覚めるの）
【なつみ】（手ぇ繋いでさ。ふたり同時に身を起こして、顔を見合わせてくすくす笑ってさ……。笑い声に気づいたあんずさんが、扉を開けて『おはよう』って言うの）
【なつみ】（懐かしいな……。もう、あんな幸せな目覚めは二度とないんだろうな）
【なつみ】（たとえ偶然、昔みたいに、いま一緒に眠りこけちゃったとしても……。きっと、もう同じ夢は見られないよね。夢のなかのどこを探しても、彼はいない）
【なつみ】（昔は夢でも現実でも、いつでも一緒にいられたような気がするのに）
【なつみ】（あっ……。何か、花嫁さんが歩いてくる）
【なつみ】（ここって、結婚式会場なのかなぁ）
【なつみ】（南国とかで式を挙げるのはよくあることみたいだし、何かそういうのを雑誌で読んだ気がする。その記憶が残ってて、夢に見たのかな）
【なつみ】（あれっ？　花婿さんは、彼だ。あはは、純白のタキシードを着ちゃってる……。幸せそうだなぁ、ご結婚おめでとう）
【なつみ】（横にいる、花嫁さんは誰だろう。う～ん、逆光でいまいちよく見えない）
【なつみ】（遠い未来に、わたしは同じような光景を見ることになるのかな）
【なつみ】（彼が誰かに恋をして、愛して、選んで……。一生、添い遂げる。結婚式場で、誓いのキスをするの）
【なつみ】（そんな幸せな結末を、彼のハッピーエンドを……。ちょっと遠くからこうして眺めて、拍手して、祝福する日がくるのかな）
【なつみ】（これは、そんないつか訪れる未来の……予知夢なのかな）
【なつみ】（あれ？　わたし、どうして泣きそうになってるんだろう？）
【なつみ】（笑わなくちゃ。だって、おめでたいことだもん）
【なつみ】（無口で、何を考えてるかわかんない変な子だった彼が……。立派に成長して、誰かを愛して愛されて、幸せになれるんだ。すごいことだよ、喜ばしいことだよ）
【なつみ】（祝福しなくちゃ、幼なじみとして）
【なつみ】（…………）
【なつみ】（ねぇ、覚えてる？）
【なつみ】（昔、そういうのが流行ってたからさ……。ふたりで、ごっこ遊びをしたよね。結婚ごっこ）
【なつみ】（病めるときも健やかなるときも、互いに愛し慈しみあうことを誓いますか？）
【なつみ】（誓ったよね、永遠の愛を。ごっこ遊びでも、あのときは本気で）
【なつみ】（覚えてる？　どうせ君のことだから、忘れちゃったんだろうなぁ？）
【なつみ】（わたしはねぇ……。馬鹿だよね、ずっと覚えてたんだ）