=== 280 ===

【まい】「うし、着替え終わった」
【まい】「ヘッドドレスとか、忘れてないよね？」
【まい】「よぉし、おっけ〜。どっから見てもあたし、メイドさん！　準備完了、お着替え終わり〜っ♪」
【まい】「んじゃあ、全員集合！」
【まい】「二年生の職業体験、『メイド喫茶』について説明すんよ〜？」
【ともこ】「着替えましたが……これで、いいのでしょうか？」
【まい】「おっ、悠木ちゃん！　メイド服、似合ってるじゃ〜ん？」
【ともこ】「はあ。あまり、こういうヒラヒラフリフリしたのは着慣れないのですが」
【ともこ】「しかし。何であなたが仕切ってるのですか、安条さん？」
【まい】「へへ、あたし仕切るの好きなんだ。世話焼いたりさ〜、お節介したりさ〜。」
【まい】「何か、ウザかった？　ごめんね？」
【ともこ】「べつにウザくはないですよ。」
【ともこ】「うちの生徒会にはもっとウザいのがいますから、誰とは言いませんが」
【まい】「ん〜。でもやっぱ、あたしみたいな『ちゃらんぽらん』じゃなくて生徒会の役員がやるべきだよね、こういうのは。」
【まい】「うんうん、悠木ちゃんが仕切りなよ」
【ともこ】「いえ、お気遣いなく」
【ともこ】「たしかに学校側からはわたしが代表者としてみんなをまとめるよう、指示されていますが。」
【ともこ】「わたしは仕切るより、補佐するほうが好みです」
【ともこ】「それに、『めいどきっさ』というの、よくわかりません。詳しそうな安条さんにお任せしますよ」
【ともこ】「見た感じ、安条さんは慣れている感じですよね。」
【ともこ】「『めいどきっさ』とやらで働いた経験があるのですか？」
【まい】「うんっ、バイトでちょっとね〜？　って、うちの学校てバイト禁止だっけ？」
【ともこ】「べつに禁止ではありませんよ、推奨されてはいませんが」
【まい】「そうなんだ〜。あたし、そういうとこテキトーだから目ぇつけられたのかな？」
【ともこ】「どういうことです？」
【まい】「うん。何かさ〜、ゆきちゃん……えっとコンピ研の子からの情報だとさ、」
【まい】「この職業体験の班分けで『メイド喫茶』にふられたの、問題児ばっかりみたいなんだよ」
【まい】「遅刻とかサボりとかの、校則違反の常習者とかがさ、集められてるみたい」
【ともこ】「安条さんは、校則はきちんと守っている印象ですが」
【まい】「そう言ってくれんのは悠木ちゃんだけだよ〜。」
【まい】「あたしって軽薄だしさ〜、『何か悪いことしてそう』って感じっしょ？」
【まい】「だから、こうやって選ばれたんだと思うよ。べつに疚しいところがないわけじゃないし。」
【まい】「アルバイトもそうだけど、放課後に繁華街のゲーセンとかで遊んでたりしてるしね〜？」
【ともこ】「それもまた、校則違反ではないのですけどね。うちの学校、校則ゆるいですし」
【まい】「まぁ、そんなあからさまに不良〜みたいなのはいないよね、うちの学校」
【まい】「他の問題児ってのもさ、『生徒会長再任選挙』のときいろいろ悪事を働いたっていう新聞部の笹芽ちゃんとか、」
【まい】「校則違反しまくりのクーちゃんとかだからなぁ。」
【まい】「マジで素行がよくないやつ、ってのはいないっぽいけど」
【まい】「教師もどこ見てんのかって感じだよね〜。」
【まい】「ちゃっかり抜け目なく柊ちゃんとかは『メイド喫茶』組から外れてんだよ、ずるくない？」
【ともこ】「彼女は、教師の前では猫かぶってますからね。文字どおり」
【ともこ】「問題児が集められた……となると、なぜわたしも？」
【ともこ】「わたしはお天道さまに顔向けできないことはしていないつもりですよ、納得いきません」
【ともこ】「不思議です。わたしは、公明正大かつ真面目な生徒なのに」
【まい】「いや、悠木ちゃんよく日本刀振り回してるじゃん……」
【ともこ】「しかし、なぜ問題児が『メイド喫茶』の職業体験をさせられるのでしょう？」
【ともこ】「ちょっと、理屈がよくわかりません」
【ともこ】「そもそも、『めいどきっさ』とは何ですか？」
【ともこ】「『めいど』という語感からいって、」
【ともこ】「この店に踏みこんできたものを次々と斬り捨てて冥土に送る感じのお店でしょうか。興奮する……！」
【まい】「そんなメイド喫茶はイヤだよ」
【まい】「メイドさんってさ、『ご主人さまにご奉仕します〜♪』って感じじゃん。」
【まい】「だからここで働かせて、そういう忠誠心とか、ご奉仕する気持ちとか、学習してこいってことじゃないの？」
【まい】「更正施設だよ、このメイド喫茶は」
【ともこ】「はあ、ろくでもない話ですね」
【ともこ】「そんなことで、問題児が優等生に生まれかわるとも思えませんが」
【ともこ】「まぁ、いいでしょう。それが己の役目ならば、粛々と『めいどさん』とやらをやり遂げてみせます」