=== 2800 ===

【なつみ】すう、すう……♪
【なつみ】ん、んん……。あ～、朝か
【なつみ】（ぐっすり熟睡しちゃったなぁ。な～んか、変な夢を見た気がする）
【なつみ】（あれ？　ここって、彼のおうち……だよね？　っていうか、彼の部屋だ！）
【なつみ】（あれ、あれれ？　何だか、あったかいよ？　もしかして、昔みたいに彼と一緒に寝ちゃってた？）
【なつみ】（駄目っ、もうお互い高校生なんだし！　ちゃ、ちゃんと節度を守った交際を～っ!?）
【なつみ】ふぇ？　あ、あれ？　どうして、君が……転校生くんが部屋の扉を開いて入ってくるの？　うん、おはよう～？
【なつみ】えっえっ？　じゃあ、わたしと一緒に寝てるのは誰!?
【なつみ】……あんずさん？
【なつみ】わっ……。ほんとだ、あんずさんだ。何で、このひとはわたしに抱きついて爆睡してるの？
【なつみ】ていうか、どうしてわたしたちは転校生くんの部屋で寝てたのかなぁ？
【なつみ】んん～？　転校生くん、いろいろ説明してくれる？
【なつみ】うん……。わたしも、君に話しておきたいことがあるんだ
【なつみ】（ん～……。どうも昨夜、遅くにあんずさんが仕事から帰ってきたみたい。それで、眠りこけてるわたしを着替えさせてベッドに運んでくれたんだね）
【なつみ】（転校生くんも寝ちゃってたから、あんずさんだけじゃわたしを自分のおうちまで運ぶのは無理で……。とりあえず、そっちのが近いから彼のベッドに寝かせたと）
【なつみ】（それで彼はリビングのソファに毛布かけて寝かせといて、自分も力尽きて……。あんずさん本人は、わたしと一緒のベッドで寝ちゃったと）
【なつみ】（昔は、あんずさんだけで彼とわたしを一緒に運ぶこともできたのにね）
【なつみ】（背ぇ伸びちゃったからなぁ、わたしたち。今じゃもう、そんなことは無理だよね）
【なつみ】（でも。相変わらず、当たり前みたいにお世話をしてくれるんだなぁ……あんずさん。な～んか懐かしいし、嬉しいな）
【なつみ】（………♪）
【なつみ】いただきま～す
【なつみ】もぐもぐ。ごめんね、ご馳走になっちゃって。わたし、普通にとなりの自分のおうちに帰ればいいだけなんだけど
【なつみ】んん……。いつもお弁当とか、ご飯をつくってくれるお礼？　たまには、君がわたしにご馳走したかったの？
【なつみ】ふぅん。君もそういう恩義とかを感じるんだね、何をしても手応えがないから不安だったよ。ぜ～んぶ余計なお世話なのかな、わたしの独り善がりなのかなって
【なつみ】むぐ……。料理の腕前については、まだまだ及第点には程遠いけど
【なつみ】ねぇ、これスクランブルエッグに見えるけどちがうよね？　目玉焼きに失敗したやつだよね？
【なつみ】レシピぐらい見なよ～、そういうところは男の子っぽいよね
【なつみ】ふぅん、わたしが料理するのを見てたら簡単そうだと思った？　だから、軽率にトライしたの？
【なつみ】君って、そういうところがあるよね……。誰にも何にも相談せず、自分で勝手に決めて何かをやろうとするの
【なつみ】それで、上手にできなくて失敗しちゃうんだよね
【なつみ】もっと周りに頼りなよ、君もさ。人助けばっかりしてないでさ……。わたしなら、いつでも何でも相談に乗るから
【なつみ】単なる幼なじみのくせに、お姉さんぶって、家族ぶって……。うざいかもしれないけど、君のことが心配なんだよ
【なつみ】？　んっ、何？　どうして、顔を近づけてくるのかな……？
【なつみ】キスでもするつもり？　いいよ、昔はよくしたもんね？　お遊びだったけど……
【なつみ】今はお互い高校生だから、そこには色々と煩わしい意味が出てきちゃうんだよ？
【なつみ】何なの？　えっ、君もわたしのことが心配……なの？　昨日から、ずっと暗い顔をしてるから？
【なつみ】いつもお姉さんぶって偉そうにしてるけど、たまには相談して、甘えてほしい……って？
【なつみ】生意気～、みんなにチヤホヤされてるからって調子に乗ってない？
【なつみ】でも。ありがとね、やっぱり君は優しいね
【なつみ】どれだけ時間が流れても、変わらないものもあるはずだよね
【なつみ】…………
【なつみ】おおっ？　今、何かすごい音がしなかった？　どんがらガッシャン、みたいな!?
【なつみ】あっ、あんずさんだ！　大丈夫？　お皿を落としたの？
【なつみ】ほんと、しっかりしてるように見えるのに抜けてるところがあるよね～……
【なつみ】って、あんずさん顔が赤いよ？　熱でもあるの？
【なつみ】ええっ、『お幸せに！』って？　な、何かミョ～な誤解してない？
【なつみ】たしかに彼とは顔が近かったけど、べつにキスしてたわけじゃないから！　この子、声がちいさいから顔を近づけないと会話もままならないというか！
【なつみ】（……あれっ？　そうだよね、彼はそういう子だ。ちっちゃいころから、わたしやあんずさんと同性のきょうだいみたいに育ったから）
【なつみ】（異性との距離感とか、あんまり意識してないような気がする。不用意に、顔を近づけちゃったりとか……。抱っことか、スキンシップをしてくるよね）
【なつみ】（じゃあ。昨日の、あれも……。彼と夢路さんがキスしてるように見えたのも、もしかして？　わたしの、勘違いだったりするのかな？）
【なつみ】（……聞いてみよっかな。ずっと、モヤモヤしたままなのは嫌だもん）
【なつみ】（でもまぁ、その前に）
【なつみ】あんずさん？　動かないでね、いまチリ取りで割れたお皿の始末をしちゃうから！
【なつみ】あんずさんパジャマだし、ってか裸足だしお皿の破片を踏んだら怪我しちゃうよ～？
【なつみ】（まったくもう。相変わらずだなぁ、わたしの幼なじみたちは……♪）