=== 2803 ===

【まい】――さてと。あらためて、みんな集まってくれてあんがとね
【まい】忙しいひともいるだろうし、ちゃちゃっと言いたいことだけ言わせてもらうよ。三年生の先輩もいるのに、あたしが仕切っちゃうかたちになって申し訳ないけど
【しおん】構わないよ。普段は表に出てこない君が、どんな悪巧みをするのか興味がある
【まい】えっ、あっはい……。たしか峰山先輩でしたっけ、べつに悪巧みする気はないですよ。ただちょっと、ごちゃごちゃした状況をまとめて風通しを良くしたいだけ
【まい】ともあれ。この『帰宅部会議』では、『帰宅部争奪戦』について話しあう
【まい】ってか。帰宅部のみんなのちからを借りて、このゴタゴタした状況を終わらせたいって感じかなぁ？
【まい】みんな、できれば手伝ってくれたら助かるよ。まぁ最悪、あたしだけでもやるけど……
【まい】何の肩書きも権利もないからこそ帰宅部なんだし、独りじゃ難しいっぽいから
【まい】とくに転校生は、これからあたしが提案する『ある作戦』の鍵になってるから……。良かったらでいいけど、ちからを貸してくれると有り難いよ
【まい】でまぁ、『帰宅部争奪戦』については繰り返しの説明になっちゃうひともいるだろうし
【まい】テキト～に資料つくってきたから、それを読んでだいたいの経緯とか掴んでほしい
【まい】資料は先に配布しといたけど、まだ手元にないひとは言ってね。親切な瀬川先輩が、即座に資料を届けてくれるから
【かえで】何であたしが……。ん～、いいけどね。今はお利口さんにしとかなきゃだし
【まりあ】あっ、わたくしたち遅れてきたので資料をもらっておりません
【かえで】はいはい、ど～ぞ。夢路さんと一緒にきた、転校生も必要よね？
【まりあ】ええ、有り難うございます。んっと、かえで様……♪
【かえで】『様』付けが心地良いわ～。峰山さんは、資料あるわよね？　もう手元にないから、必要なら刷ってこなきゃいけないけど
【しおん】お気遣いなく。たいした分量じゃないし、もう数度ほど繰り返し読み終えてしまったよ。むしろ続きが気になるねぇ、ここからどう展開するのだろう？
【まい】うい～っす。続きについては、こっからあたしが口で説明するからね～♪
【まい】んっと。今回、争点になってるのはお金の問題だよね。部費がたくさん欲しい部活が対立したり、陰謀を巡らせたり、いろいろドタバタしちゃってるわけ
【まい】あたしが耳にした情報によると。生徒会が強権発動して、その問題になってるお金を一時的に預かって――
【まい】それで、『帰宅部争奪戦』については収束させようとしてるっぽい
【しおん】ほう。そこまで掴んでいるのかね、いったい誰から聞いたんだい？
【まい】はは。情報源は明かせないんスけど、あたしはこれでも校内の事情通なんで……。かわいい後輩とかに、いろいろ調べてもらったりしましたね
【まい】まぁ、それはともかく。生徒会が『帰宅部争奪戦』にちゃんと落とし前をつけてくれるんなら、横から口をだす必要はないよね。むしろ、邪魔しちゃいけない
【まい】でも。その結果として事態は沈静化するかもしれないけど、生徒会がすべての責任や悪意を請け負うことになる。これが、ちょいと気になってる
【まい】みんなが笑顔でハッピーエンドなんて絵空事かもしれないけど、それを目指したいよね。おとぎ話みたいな……
【まい】そのために、あたしはできるかぎりの努力をしたい
【まい】せっかく呑気に、ギスギスした人間関係とは無縁の帰宅部をやってるのにさ。変な事情に巻きこまれて振り回されて、良い迷惑ではあったし
【まい】このまま最後まで、翻弄されて終わりってのも悔しいっしょ
【まい】逆にせっかく話に噛ませてもらったんだ、何もしないまま終わったらほんと思い出にもなんないし
【まい】ってことで。あたしたちも、何かしよう。君咲学院の生徒として、この物語に関わろう
【かえで】漠然としてるわね。具体的に言いなさいよ、具体的に
【まい】うん。あたしはね、ひとつの『部活』をつくろうと思ってる。名前は何でもいいけど、わかりやすいから今は『帰宅部』って呼ぶね
【まい】この『帰宅部』は、運動部でも文化部でもない。ううん、校則上は『どっちでもある』ってことにすべきかな
【まい】今回、主軸になってたのは運動部と文化部の対立構造。その片方に肩入れしすぎない、いわば第三勢力……。中間、中庸としての存在にしたい
【まい】その『帰宅部』の設立と、運営資金として、問題になってる『浮いた予算』をすべていただく
【まい】かるく調べてみたけど校則上、手続き上は可能っぽいと踏んでる
【かえで】ははぁ。あんたもたいした玉ね、安条さん。運動部と文化部がバチバチやりあってるのを尻目に、漁夫の利を狙うってわけ？
【かえで】『余った予算』とやらを、ぜんぶ自分たちのものにしてやろうって作戦でしょ
【かえで】あたしは乗ってもいいわよ、そういう横から掠め取るみたいなのって大好き♪
【かえで】必要ならあたしのほうから陛下なんかに口をきいて、その『帰宅部』の設立のために動いてあげてもいいわ
【かえで】ポカやらかした直後だから、頼みごともしづらいんだけどね
【かえで】その代わり、あたしの取り分は割り増しにしてよ？　ぎゃはははっ♪