=== 2804 ===

【まい】瀬川先輩が急に活き活きし始めたなぁ、頼もしいのか厄介なのか……。まぁ、こっちの考えに賛同してくれるならマジで助かりますけどね
【まい】でも。べつに『帰宅部』をつくって、いただいた『余った予算』を元手に豪遊しようって話じゃないです。あくまで最優先するのは、『帰宅部争奪戦』の解決ですから
【かえで】わかってるわよ。でも、ちょっとぐらい懐に入れてもいいわよね？　やったぁ、ぜんぶお終いかと思ってたのに奇跡の大逆転よ～☆
【まい】ちょっとは欲望を隠してください……
【まい】まぁいいけど、あたしはこの『帰宅部』を有名無実な架空の会社みたいにはしたくない。マネーロンダリングそのものすぎるし
【しおん】じゃあ、どうするんだい？　『帰宅部』として、何か活動をするつもりかね？
【しおん】個人的には読書の時間を減らしたくないから、賛成できないけれど
【しおん】そうでなくても部活動に時間を拘束されたくないからこそ、どの部活にも所属していないものもいるよ
【しおん】ううん。だからこその、帰宅部だ。単純に、忙しいものや家庭が厳しくて門限があるものなどもいるしね
【まりあ】あぁ、わたくしも門限がございます。なので放課後はあまり時間がとれずに、早朝によく保健委員としての当番を請け負っているのです
【つゆり】わたしも、ちょっと体調を崩したら入院することになるし……
【つゆり】あんまり定期的な活動とかには参加できなさそうだよ、それは今回の『帰宅部争奪戦』で痛感しちゃった
【つゆり】もうちょっと元気にならないと、普通の青春を過ごすのは難しいね
【まい】うん。ご意見どうも～、そんな感じで積極的に発言してね。独演会みたいになっちゃうのは本意じゃないっていうか、あたしはそういうキャラでもないんで
【まい】実際、あたしも週のほとんどの曜日にバイトのシフトいれてるから自由には動けない
【まい】そのつもりもないしね、他のみんなもだいたい同じだからこそ帰宅部なんだと思う
【まい】だから、これからあたしたちがつくる『帰宅部』には毎日のように従事しなくちゃいけない活動はない
【まい】気が向いたときだけ、できる範囲で動いてくれたらいいよ
【まい】あたしも放課後もバイトしてんのに、学校のなかでまでがんばりたくないしね
【まい】まぁ、ゆる～い感じで考えてる。場合によっちゃ、籍だけ置いて何もしなくてもいい
【かえで】そりゃ楽でいいけどさ。さすがに何の活動もしないわけにもいかないわよ、君咲学院はそのへんの校則がちょっと厳しめだし
【かえで】むかぁし……。何もせずに駄弁るだけみたいだった部活動をお取りつぶしにするときとかに、そのへんが厳しく設定されたのよ
【かえで】まぁ、どんどん改正されてゆるくなってるけど
【しおん】生徒会長・鶴海くんの尽力の賜物だね。拘束するからこその自由、厳しく規則で雁字搦めにするからこその解放感でもあるのだけど
【しおん】基本的に、今の君咲学院は生徒たち個々人の自由と享楽を肯定しているからね
【しおん】鶴海くんの望む理想、『みんなが笑顔で暮らせる君咲学院』という考えかたに因っている
【まい】うん。だからこそ、『帰宅部』なりの活動方針ってのを定めておきたいわけ
【まい】あたしは、その中核に転校生を据えたい。転校生、ちょっと立ってくれる？
【まりあ】……呼ばれておりますよ、転校生さん。『えっ、何で自分？』みたいなお顔をされているところ恐縮でございますが、立ったほうが宜しいかと
【まい】うん。あんがと夢路ちゃん、ナイスフォロー♪
【まりあ】はい。同じ『問題児クラス』の一員として、まい様のことを応援しております♪
【しおん】『問題児』ねぇ……。ふん、偶然だろうけど奇妙な因果を感じるね
【まい】何の話スかね
【まい】まぁともあれ、みんなご存知のとおり転校生は毎日のように人助けをして廻ってる。このなかにも、転校生に世話になったやつはいっぱいいるっしょ？
【つゆり】ふふ。世話になら毎日のようになってるよ、わたしが失神したときに保健室まで運んでもらったりとか……。いつもありがとうね、転校生くん♪
【まい】うんうん。転校生は『生徒会長再任選挙』のときに、生徒会長に頼まれて人助けを始めたっぽい。語弊がある表現だけど、生徒会長の政治的な戦略の一環としてね
【かえで】そ～ね。転校生とアホの生徒会長が協力してみんなを手助けすることで、好感度を稼いでたのよね。良い子ちゃんぶってて目障りだったけど、効果はあったわ
【まい】うん。でもここが重要なんだけど、転校生は『生徒会長再任選挙』が終わったあとも人助けをやめなかった
【まい】重たい荷物を持ってくれたりとか、さりげなく優しくしてくれてるよね
【まい】転校生が何を思って、そんなことをしてるのかは知らない。やめどきを見失って、これまでの行動を繰り返してるだけなのかもね
【まい】あるいは、転校生が生徒会長の後援者っていうか仲間であることは周知の事実だし
【まい】自分がみんなの役に立つことで、生徒会長の評価も同時に高まるって考えたのかも
【まい】あるいは普通に、転校生が良いやつなだけかもね