=== 2805 ===

【まい】何にせよ、あたしはそんな転校生を応援したい
【まい】みんな不安定な思春期で、悩みも不安も尽きないし、いつだって誰かにちょっとだけでも支えてもらいたいもんね
【まい】ぜんぶ丸投げで大人とか、偉いひとに任せたいっていうんじゃないよ。しんどいときに話を聞いてもらえたり、すこしだけ寄りかかれたりする存在がほしかった
【まい】今の君咲学院では、転校生がそれなんだ
【まい】そんな転校生を、あたしは肯定するし応援したい。あたしも、そういうふうになりたいって思うよ
【まい】こいつはみんなの白馬の王子さまで、かっこいいヒーローなんだ
【まい】でも。今まで、あたしたちはこいつに一方的に助けられてばっかりだった。しんどいとき、つらいときには転校生が支えてくれた……
【まい】でも、逆はどうだった？
【まい】転校生が苦しいとき、誰かに悩みを吐きだしたいとき、いったい誰に頼ればいいのかな。あたしは、それがちょっと心配になったんだよ
【まい】このままじゃ、転校生は誰かの苦痛や重みを肩代わりしつづけるだけで……。ゆっくり擦り切れて、衰弱して、磨り潰されて消えちゃうんじゃないかなって
【まい】考えすぎだと思うよね。でも、それは有り得ない未来じゃないんだ
【まい】今でもこいつは充分に無理をしてるし、たまにキツそうにしてるのはみんなも見たことがあるよね
【まい】そういうとき、誰がこいつを支えられるんだろう？
【まい】普通は家族や、友達だ。でもこないだ聞いた話、転校生はちょっと複雑な家庭っぽいし……。こいつの立場じゃ、気軽に接することができる同性の友達もいないよね
【まい】転校する前の学校には友達ぐらいいただろうけど、すくなくとも校内にいる間はこいつの気が休まらないんじゃないかな。あたしは、そう感じてる
【まい】恋人でもいればいいんだけど。今んとこ、フリーみたいだしね
【つゆり】あっ、そうなんだ……。こよちゃんにも、まだチャンスはあるってことか
【まい】何の話？　まぁともあれ、そのうち時間が解決するような話なのかもしれないけどさ
【まい】君咲学院のみんなは良い連中だし、そのうち待ってれば転校生が安心して癒されるような居場所ができるのかも。実際、すでにかなり受け入れられてるしね
【まい】でも今は、充分じゃない。まだまだ転校してきてから日が浅いし、女子校のなかに男子ひとりっていうのがそもそも馴染みにくい環境だしね
【まい】こいつも遠慮がちな性格っぽいし、悩みや苦しみは自分の胸のなかに抱えこんで誰にも明かそうとしないしさ
【まい】だから。あたしは『帰宅部』が、今の転校生を支えるようなものにならないかなって考えてる
【まい】ってか、それを思いついたからこうして『帰宅部会議』を開催したわけ
【しおん】あぁ、話が繋がったね。つまり『帰宅部』の活動方針は、『転校生の少年の補佐、お手伝い』ということになるわけかい？
【まい】その理解で合ってます。転校生がいつも独りで運んでる重荷を、ほんのすこしだけでもあたしらが背負う。一緒にがんばる、支えて助ける存在になりたい
【まい】まぁ、そんなふうに表現すると大仰になっちゃうけど。要するに、みんなの手助けをしてる転校生を手助けする組織として、『帰宅部』を規定したい
【まりあ】素晴らしいです。助けあいの心ですね、まい様
【まりあ】わたくしは肯定できます、主の教えにも通じる考えでございます。汝の隣人を愛せよ、アーメン……♪
【まりあ】独りきりでゴルゴタの丘を歩む救世主のごとき転校生さんを、支え、寄り添い、わずかでも重荷を肩代わりしようというのですね
【まりあ】それが、まさに奉仕の精神でございます
【まりあ】いいえ、愛でしょう。みんなで、転校生さんを愛そうというのですね……♪
【まい】うん。まぁ、おおむねその理解で大丈夫。愛とか言っちゃうと大袈裟だけどね～。『みんなで』ってのが重要で、しんどいことをみんなで分け合える
【まい】つまりさ、転校生……。君咲学院に本当の意味で馴染むまでは、あたしたちを頼ってほしいってこと。ううん、あたしたちにも格好をつけさせてよ
【まい】せっかく転校してきてくれたのにさ、あんたに与えたのが疲労感や苦痛だけじゃ申し訳ないじゃん
【まい】もっと普通に青春を楽しみなよ、あんたが大好きっぽい生徒会長の理想のとおりに
【まい】そのために邪魔なものは、テキト～にあたしたちが取り除くのを手伝ってあげるから
【まい】まぁ、たいしたことはできないけどね。そんな転校生を支える組織として、『帰宅部』をつくる。『余った予算』も、合議のうえで使っていく
【まい】騒乱の種になってた、怪しげなお金が消えてなくなるまでね。まぁ臨時の、転校生お助けクラブって感じで♪
【しおん】ネーミングについては一考の余地があるけれど。私は乗ったよ、安条くん
【しおん】むかし似たようなことをしていたしね、そのシステムや人脈を流用できる。お金の計算などが得意な瀬川くんとともに、その『帰宅部』とやらを取りまとめよう
【しおん】……今度こそ過たぬように。尽力するよ、私なりの精一杯で
【かえで】こら、勝手にあたしの立場まで決めないでよ
【かえで】いいけどさ、あたしにお金の管理をさせていいわけ？　こっそり横領するわよ～♪
【しおん】その場合、私がしっかり察して密告する。先日の失態で懲りただろう、しばらくはお利口さんにしていたまえ
【かえで】ちぇ～……。いいけどさ、しばらく良い子ちゃんぶってれば汚名返上もできそうだし
【かえで】運動部でも文化部でもない『帰宅部』に、『余った予算』が集まるなら何も問題ないしね
【かえで】誰が勝ったわけでもなく、引き分けで終わるわ。妥当な落としどころでしょ、陛下にも怒られないで済みそう