=== 2806 ===

【つゆり】……ふと思ったんですが。それって、生徒会が『帰宅部争奪戦』を終わらせるのとどうちがうんでしょう？
【つゆり】もちろん、わたしも転校生くんにいつもお世話になってる恩返しがしたかったし……。基本的に、『帰宅部』の活動方針に異存はないんですけど
【つゆり】何かせっかく丸く収まりそうだったのに、横槍を入れて余計にややこしくしちゃいません？
【しおん】その可能性は当然あるけれど。新しい部活動の設立などは、そもそも生徒会を通さなければならないし。生徒会長の鶴海くんにも、どうしたって知られる
【しおん】知られた時点でちゃんと面と向かって、こちらの気持ちを話せばわかってくれるよ
【しおん】私たちが、生徒会のやりたいことを横取りするんじゃなくて……。生徒会だけに不信感などが集まるのを避けられる、良案を引っさげてきたってことをね
【しおん】ただ、急ぐべきだ。明朝にでも、生徒会は『帰宅部争奪戦』を終結させてしまう
【しおん】その前に彼女と渡りをつけて、待ったをかけつつ『帰宅部』を成立させなくてはいけない
【しおん】告知されるまでは、『帰宅部争奪戦』が終結したことを生徒が知ることはできないから……。最悪の場合、私が深鳥くんの首をギュッてすれば時間を稼げるけどね
【まい】何をするつもりですか……。ってか思ったよりもぎりぎりのタイミングだったんだなぁ、ぜんぶが手遅れになる前に思いついて良かったよ
【しおん】……念のために尋ねておくけれど。安条くんは、どのように今回のプランを思いついたのかね？　誰かの入れ知恵があったのなら、やや先行きが不安ではあるよ
【まい】いや……。何か変な夢を見て、寝惚けながらうだうだ考えてたら思いつきましたけど
【まい】考えれば考えるほどナイスアイディアな気がしてさ、この会議を開催したんです
【しおん】ふぅむ。夢か……。君は、あまり夢のお告げを信じるようなタイプに見えないけれど
【まい】まぁ現実主義ではありますけど。何か今回は、妙に夢が頭に残ってたっていうか……
【まい】単なる思いつきでしかないし、みんなが肯定的に捉えてくれて安心しましたよ
【まい】おっと。あたしらだけで、ぽんぽん話を進めてちゃいけないよね
【まい】あくまでも、鍵になるのは転校生だ。転校生がそんなのありがた迷惑だ～誰も助けてなんて言ってない～って感じなら、無理強いはできないね
【まい】あんた、あんまり積極的に動くようなキャラじゃないみたいだし
【まい】『帰宅部争奪戦』でも重要な位置にいたわりに、相変わらずマイペースに振る舞ってたっぽいしさ
【まい】まぁ時間はないけど、とりあえず持ち帰ってゆっくり考えて
【まい】あんたがＮＯって言えばどうにもなんないけど、いちおう『帰宅部』が成立するように手続きはしとくから
【まい】明日の朝にでも、返事を聞かせて
【まい】もし『帰宅部』を望んでくれるなら、一緒にその足で生徒会長に会いに行こう。そこで直談判して、認めてもらおうよ
【まい】これだけは、他の誰にも任せられないあんたの仕事だ。言い出しっぺとして、あたしもできるかぎりお手伝いはするけどね
【つゆり】わたしたちもだよ、転校生くん。困ったことがあったら言ってね、わたしじゃ頼りないかもしれないけど
【まりあ】ええ。転校生さんを支え、応援するのが『帰宅部』の理念なのでしょう。それが、わたくしたちの為すべき善行です
【まりあ】あぁ主よ、わたくしもついに部活動を満喫できるのですね……♪
【かえで】ん～。えっと、話はまとまったってことでいい？
【かえで】転校生、あんた顔色が悪いわよ……。病み上がりなんでしょ、今日はさっさと帰ってゆっくり養生しなさいよ
【しおん】おや。意外とお優しいね、瀬川くん
【かえで】あたしを何だと思ってるの。こいつがすべての鍵なんでしょ、うっかり死なれでもしたらこっちも損するのよ
【かえで】それだけだから、あたしが優しいなんて思わないことね
【かえで】利用するだけして、用済みになったらポイ捨てしてやるから！　ぎゃはは☆
【しおん】あまり悪ぶらないほうがいいよ、かわいいなぁ……。真の悪人とは善人の顔をしているものだし、憎まれ口を叩けば叩くほど安っぽく見えるからね
【しおん】実際、まだまだ予断を許さぬ状況だ。幸せな未来のために、せいぜい粉骨砕身しよう。今度こそ、かつて『あの子』が望んだおとぎ話のようなハッピーエンドを
【しおん】それだけを祈るよ。ううん、私もできるかぎり協力しよう
【まりあ】はい。信じるものは救われます、きっと主のお導きがあることでしょう
【まい】んっと。これ以上はグダグダになりそうだし、転校生がマジでふらついてきてるから……。このへんで、解散ってことでいい？
【まい】質問があるなら、今のうちに答えるけど！　何かない？　何もないなら、あたしバイトがあるからもう行くね～？
【まい】んじゃあ、また明日の朝にね……転校生♪
【しおん】ふふ。慌ただしい子だね、実際。けれど、なかなか魅力的なキャラクターだ。奇人変人ではなく、あのような子がこの世の中をつくっているのだと実感するよ
【しおん】さぁ……。私にも先行きが読めない新展開が、巻き起こってくれるのかな。それとも、おおきな流れに押しつぶされて消えてしまう儚い枝葉末節でしかないのか
【しおん】何にせよ、すべては明日だ。明日の行動次第で、流れは明確に切り替わる。あぁ興味深いね、今すぐ結末を知りたいぐらいだけれど
【しおん】楽しみは取っておくものだよね、少年。読書の続きは明日にして、今日はゆっくりお休み♪