=== 2807 ===

【なつみ】ふはぁ、車だとあっという間だね
【なつみ】送ってくれたあんずさんには、感謝しないと。明日からも頼みたいぐらいだよ～、わたし寝坊しがちだし……。でも、あんずさんにも仕事があるしね
【なつみ】毎日、ちゃんと歩いて登校しないと足腰が鈍っちゃうし
【なつみ】ともかく。移動しながらいろいろ話せて、しっかり情報も共有できたよね。ようやく、ぐちゃぐちゃだった状況がわかりやすくなったかも
【なつみ】すべては今日、君がどうするかにかかってるんだね
【なつみ】う～ん、うちの幼なじみも出世したなぁ。いつから、そんな物語の主人公みたいなポジションになっちゃったの？
【なつみ】んん、『そう見える？』って？
【なつみ】いやぁ……わたしにとってはいつまでも、君はわたしが守ってあげなくちゃいけない、ちいさくてかわいい幼なじみだけどね
【なつみ】そう思いこみたいだけかも。わたし、君をほんとに守ってあげられたのかな。お世話しなきゃ、って腕まくりしてがんばってたつもりだったけど
【なつみ】実際、『帰宅部』のひとたちがやろうとしてることって、わたしがやるべきことだったのかも
【なつみ】……わたしが君の居場所になりたかったよ、story_user_nameくん
【なつみ】ううん。せめて、居場所を与えてあげられたらよかったのに。君に人助けをさせることで、君咲学院のみんなに受け入れさせた生徒会長みたいに
【なつみ】わたし、君に何かしてあげられたかな。朝起こして、お弁当つくって、世話を焼いてるつもりで……。ぜんぶ自己満足で、けっきょく何の意味もなかったのかな
【なつみ】だったら……。やっぱり、寂しいな
【なつみ】…………
【なつみ】……あの。転校生くん、何でわたしの髪の毛を引っぱってるのかな。今わたし、かなり真面目な話をしているんだけど
【なつみ】えっ、頭を撫でたかったけど手が届かなかった？　そんなにデカくないもん！　もぉ～っ、酷い酷い！　意地悪！
【なつみ】っていうか、せめて馬の手綱を引くみたいにしないで！　もっと優しくして！
【なつみ】……あうっ？　あう、あうあうっ？
【なつみ】うう。あらためて優しく撫でられても、これはこれで照れる感じだ……。なぁに、慰めてくれるの？　なつみちゃんは要らない子じゃないって？
【なつみ】それなら、嬉しいけどね。ふふん、もっと撫で撫でしなさい……♪
【なつみ】えっ？　むしろ何で、わたしが君にこんなに親切にするのかわからないの？　幼なじみだし、昔はそうだったから習慣で～っていう理由じゃ駄目？
【なつみ】自分でもわからないけど。まぁ、普通に君のことが好きだからだよ
【なつみ】家族みたいに大好き。君のことは子供のころから、かわいい弟のように思ってるんだ。だから、わたしは君のお世話をすることで満たされるの～♪
【なつみ】……あ、あれっ？　story_user_nameくん、何でちょっと拗ねた顔をして遠ざかっていくの？
【なつみ】何が気に入らなかったの？　ねぇ待ってよ、置き去りにしちゃ嫌だよ～！
【こはる】がう～？　何の騒ぎだ？
【こはる】喧嘩か！　喧嘩は仲裁するぞっ、おいらは風紀委員だから！
【なつみ】わわっ？　あれっ、えぇっと……鶯木さんだっけ？
【なつみ】また、朝の挨拶運動みたいなことをしてるの？　偉いね～♪
【こはる】きゅうん！　もっと褒めて♪　そうだぞ、今朝は生徒会のひとが忙しいらしくておいらに一任されたぞ！　えへんえへん、おいらも一人前ってことだな！
【なつみ】そっか。聞いた話、何か今日のうちに『帰宅部争奪戦』を終わらせようとしてるっぽいしね……。生徒会のひとたち、その対応や手続きで大わらわなのかな
【こはる】がう～♪　よくわかんないけど、朝から生徒会室で書類とかつくってるって話だぞ！　何かあったら連絡してって、あのお侍さんみたいなひとに言われてる！
【なつみ】お侍さん……。あぁ、生徒会の悠木さん？
【こはる】がう！　そんな名前！　いやぁ親戚に聞いてたとおりだ、ほんとに日本には映画に出てくるようなお侍さんがいるんだな～♪
【なつみ】あれは日本でも珍しい部類だけどね……。帯刀してるの、普通に銃刀法違反だし
【こはる】そうなの？　じゃあ、『あいつ』も刀を持ってるから叱るべき？　持ってちゃいけないものを所持するのは駄目なんだぞ、風紀委員として注意するぞ！
【なつみ】『あいつ』……？
【いちか】…………
【なつみ】うわ。あれって、たしか剣道部の……。神樹、いちかちゃん？
【なつみ】『生き神』神樹はじめ先輩の、妹ちゃんだっけ。って、『生き神』とかそういう呼び名は何かもう時代遅れって感じだけど
【こはる】神樹はじめ……。あいつ、あの『悪いやつ』の妹か？
【こはる】どうりで、妙なにおいがするぞ！　ううう～っ、炎で炙られてるみたいだ！　ひりひりするっ、不愉快だぞ～！
【なつみ】……？　でも実際、あの子は何をしてるんだろうね。うつろな顔つきで、なぜか刀を持ってウロウロしてるけど。あきらかに、不審者っぽい
【なつみ】お姉さんのほうと比べて……。あの子はわりと普通の、どこにでもいる子って印象だったんだけど
【こはる】がうるるる～……！
【なつみ】うひゃっ？　急に変な声をださないでよ、ビックリしたぁ！
【こはる】おまえ！　そこで止まれ！　動くな！
【いちか】…………
【こはる】悪さをするなら、やっつけちゃうぞ！　おいらは風紀委員だから！　か～さんに教わったんだぞっ、『悪人に人権はない』って！
【なつみ】かなりの危険思想だなぁ