=== 2808 ===

【いちか】………？
【いちか】あぁ、ふふ……。うふふ、くすくす
【いちか】なぁんだ、懐かしいにおいがすると思ったら……。あなた、あの化け物の縁者？
【こはる】ば、化け物？　誰のことだ？　もしかして、閣下？
【いちか】閣下……。そう、たぶんその子。あの、おぞましい化け物。あたしたちを食べて飲みこんで、それでも平然と生きてる信じられない存在
【いちか】化け物を食う、化け物。……可哀想なあたしたちを貪り食う、酷いやつ
【こはる】がう～？　よくわからないけど、閣下を悪く言うな！
【いちか】ふふ。かわいい、忠犬だね……。あなたを奪い去ったら、あの化け物はどんな顔をするのかなぁ？
【いちか】本番前の準備運動にもなるし、切り刻んであげようか？　きゃははは☆
【こはる】な、何がおかしいっ!?　笑うなっ、不気味だぞ～！
【いちか】くすくす♪　怯えてるの？　もっと怖がって！　負の感情を溢れさせて！
【こはる】な、何を言ってる……？　お、おまえ、とりあえず刀を捨てろ！　どっから持ってきたんだ、そんなもの？　ここは平和な国のはずだぞ！
【いちか】ふふ。剣道場に、刀剣や鎧が飾ってるの。知らない？　そこから刀を拝借した……。武器が必要だからね、不都合な方向に歪もうとしてる未来を是正するために
【いちか】ううん。悪意によって亀裂を入れるために、邪魔なものを排除しなくちゃ
【いちか】……？　あなた、そこにいるあなた。ちょっと、よぉく顔を見せて
【なつみ】えっ？　わ、わたし？
【いちか】あなたじゃない、あなたはむしろ邪魔……。あなたが壁になって、そっちの子の顔がよく見えない
【なつみ】壁じゃないもん。……て、転校生くんのことが見たいの？
【いちか】転校生……。ふぅん、成る程ね。どこにでもいる、普通の男の子に見えるのに
【いちか】この土地の因果が、なぜかあなたに収束している。特異点……。あなたを取り除けば、もっとこの世界は暗く冷たく苦痛に満ちたものになるのかなぁ？
【いちか】だったら。……可哀想だけど、死んでもらうよ
【いちか】キャハハハハハハ……☆
【なつみ】ま、まったく何を言ってるのかわかんないんだけど！　あの子、どうしたんだろう？　早朝だし寝惚けてるのかなぁっ、それとも頭でも打ったの!?
【こはる】わかんないけど、ふたりとも逃げて！　あいつ、本気でおいらたちを殺すつもりだぞ！　そういう目をしている！
【こはる】おいらが、みんなを守る！　風紀委員だから！　さぁこいっ、おいらが相手だぞ！
【いちか】邪魔だなぁ、どいてよ……。どかないと、あなたから地獄に送ってあげるよ
【こはる】がうう～！　おいらに命令していいのは、おまえじゃないぞ！
【なつみ】うひっ!?　ひえぇっ、なぜかバトルが始まった～！　君咲学院ってこういうところがあるよね！
【はじめ】ふふ。何でもありの楽しい学校だよね。……さすがに、これは看過できないけど
【なつみ】うひゃあ!?　あうあうっ、あれ……神樹先輩？　む、無言で背後から近づかないでください！　心臓が止まるかと思った！
【はじめ】ごめんね。わたしは普通に歩いてるつもりなのに、気配が読みにくいみたいなんだ
【はじめ】ともかく……。ふたりは、逃げて。ここは、わたしが何とかする
【なつみ】えっ、えっ？　何をするつもりか知りませんけど、危ないですよ！　ほらぁっ、何か鶯木さんたち日本刀とブーメランでシバきあってるし！
【はじめ】大丈夫。こういうのには、慣れてるから
【はじめ】……鶯木さんも。ここはわたしに任せて、避難してほしいな
【こはる】あっ、おまえ！　おまえのくせに、余計な手出しはするな！
【はじめ】『おまえのくせに』って……。わたし、あなたに何かしたっけ。『料理大会』では酷いことをしちゃったなって思うけど、その前からなぜか険悪だったよね
【はじめ】わたしとしては、珍しい……。入学前からの知りあってた、仲良しの年下の子って感じだったから寂しいな
【こはる】う、うう～？
【こはる】たしかに、弓の扱いかたとか教えてもらって恩義はあるけど！　閣下の敵だから、おいらの敵だ！　おまえは敵で、悪いやつじゃなきゃいけないんだ！
【いちか】……お喋りするなんて、余裕だね
【こはる】うひゃあ!?　あ、危なかった！　前髪がちょっと持ってかれちゃったぞ～！
【はじめ】何てことを……。かわいいのにね、鶯木さんの前髪
【はじめ】駄目だよ、いちか。あんまり『おいた』が過ぎると、お姉ちゃんも怒るからね
【いちか】……!?　うぐっ、ぐぐぐ？　な、なぜかあなたが喋るごとに全身が震える！　ドロドロした感情が溢れて止まらない！　あなた、あたしに何をしたっ？
【はじめ】えっ、まだとくに何もしてないけど
【いちか】うぐう、仕方ない……。こんなところでグズグズしてたら駄目だ、本命を優先しなくちゃ
【いちか】どうも久しぶりなせいか違和感があるし、いつまでこの身体で行動できるかわからない……。迅速に、すべてを片付ける
【こはる】あっ、待て！　逃げるな！　せめて刀を置いてけっ、不要品として没収するぞ～！
【はじめ】鶯木さん。動かないで
【こはる】うひゃあ!?　い、いきなり抱きしめるな！
【はじめ】ごめんね。……やっぱり、肩のところ血ぃでてるよ。武器で打ちあってるときに切っちゃったんだ、可哀想に
【はじめ】手当てしてあげる。ごめんなさい、うちの妹が
【こはる】がう、がうう～……？　触るなぁっ、優しくするな！　おまえが嫌いだ！
【はじめ】そっか。それは仕方ないけど、せめて応急処置ぐらいさせて
【はじめ】信じてくれないだろうけど。あなたのことは、妹みたいに思ってるんだ。だから心配だし、放っておけないの
【こはる】がう～！　お姉ちゃんなんかいらない！　おいらには閣下がいればいい！
【こはる】それに……。おまえの妹は、ちゃんといるぞ
【こはる】さっきのあいつ、妹だろ？　ちっちゃいころ、ふたりで手ぇ繋いで歩いてるの見たことがあるぞ！　いま思いだした！
【こはる】あいつ、どうしたんだ？　あきらかに様子が変だったぞ～？
【はじめ】う～ん……。いちか、たまに『悪いもの』に憑かれちゃうの。成長するにつれて抑えこめるようになってきたから、わたしも油断してたんだけど
【はじめ】放置はできないね。わたし、いちかを追いかける
【はじめ】鶯木さんは動かないで。簡単に処置しただけだから、
【はじめ】えぇっと……転校生くん、保健室につれていってあげてくれる？　それで、ちゃんと手当てしてくれると嬉しいな
【はじめ】できるよね。転校生くん、たしか保健委員会のお手伝いとかもしてるし
【はじめ】傷口からばい菌が入ったら、大変だから。ね、お姉ちゃんの言うことを聞いて
【こはる】おまえはお姉ちゃんじゃないぞ……。がう～、たいした怪我じゃないのに。このぐらい、舐めれば治っちゃうぞ
【はじめ】そうかもね。でも、油断大敵だから
【はじめ】蟻の穴から堤も崩れる。邪悪なものは、こちらが油断した隙に這入りこんできて、悲劇を招くんだ