=== 2809 ===

【みつる】……何だか外が騒がしいね。まぁ、最近の君咲学院はいつもそうだけど
【みつる】賑やかなのは良いことだよね、結構結構♪
【ひまり】すやあ、すぴい～……♪　すやすや……♪
【ともこ】寝ないでください、会長。首を落としますよ
【ひまり】そ、そんな時代劇みたいな死にかたは嫌なのだあ……！
【ひまり】……あ、あれ？　私、寝てたのかあ？
【みつる】うん。ぐっすり『おねんね』してたね、ひまり
【みつる】双子がだいたい終わらせてくれてたから、書類なんかは僕たちだけで片付けられそうだし……。眠たいなら、無理に起きなくても大丈夫だよ
【みつる】でも。真面目な君が仕事中に居眠りするなんて珍しいね、どうしたの？　昨夜はよく眠れなかったのかい？
【ひまり】う～……。さすがに今後のことを考えると気が滅入ってなあ、いろいろ考えちゃって寝付けなかったのだあ
【みつる】ん～。まぁベストではないけどベターな結果だから、そう思い悩まないでね。『帰宅部争奪戦』は解決するし、未来のことは未来の僕らが何とかするでしょ
【みつる】明日は明日の風が吹く。最善は尽くしたんだし、胸を張ってど～んと構えていよう。不安がっても仕方ないよ、ひまり
【ひまり】そうだけどなあ……。あ～、もっとうまく解決できなかったのかなあ。駄目だなあ、私。生徒会長に就任してからこっち、苦難の連続だぞお
【みつる】それは君のせいじゃないし、主人公っぽくて良いじゃないか
【みつる】淡々と当たり障りのない事務仕事ばかりつづけるような生活だと、退屈すぎて干からびちゃいそうだよ
【みつる】まぁ、僕はそういうのも嫌いじゃないけど♪
【ひまり】むしろ逆に、ミッチーには何か嫌いなものとかあるのかあ……。何を言っても何をしても受け入れてもらえそうな気がする、ママみを感じる
【みつる】ママみって何。というか冗談じゃなく生徒会にいると子育てしてる気分になるから、ちょっとは『しっかり』してね。赤ちゃんじゃないんだし、ぐずらないで
【ひまり】だいじょうぶ！　みつるママなら、こんな私でも立派なせえとかいちょおに育てあげることができる！　たっぷりの愛情とおっぱいで……☆
【みつる】おっぱいは出ないよ。喉が渇いたのかい、ひまり？
【みつる】だったら近所の牧場からの産地直送、君咲ミルクを飲むといいよ♪
【ひまり】うわぁい、君咲ミルク！　せえとかいちょお君咲ミルク大好き～☆
【ともこ】何でしょうねこの茶番は。……おや？
【なつみ】失礼します！　生徒会長はいらっしゃいますか？
【なつみ】（保健室につれてった鶯木さんの話だと、悠木さんは生徒会室で作業してるっぽいし……。生徒会長もいるかな、って思ったけど）
【なつみ】（正解だったみたい。あぁ、やっぱりこのひとの顔を見ると安心するなぁ）
【ひまり】おや、みなみん！　どうしたのだあ、生徒会室に何か用事かあ？
【ひまり】よしよし、おいで♪　せえとかいちょおが、どんな悩みでも解決してやるのだあ！
【なつみ】（わぁ、何だかすっかり頼もしくなっちゃって……。昨日聞いた話のせいか悲劇のヒロインっぽく思ってたけど、わりと大丈夫そう）
【なつみ】（どんな悲劇でも、笑って乗り越えられちゃいそうだよね……このひとなら）
【ひまり】どうした、みなみん？　じっと見てるけど、私の顔に何かついてる？
【なつみ】ふふ。牛乳を飲んでたんですね、口の周りに白いおヒゲができちゃってますよ？
【ひまり】おお、これは失敬！　見て見てユッキー、せえとかいちょお季節外れのサンタさんっぽい？　メリ～クリスマ～ス☆
【ともこ】乳臭い顔を近づけないでください。……しかし本当に何の用だったのですか、三波さん。おっと、転校生さんもいますね
【みつる】やぁ、転校生くん。最近、あんまり生徒会室に立ち寄ってくれなくて寂しいよ。……浮かない顔だけど、どうかしたの？
【みつる】『帰宅部争奪戦』については、問題なく解決しそうだから安心してね。君も話題の中心になっちゃって大変だろうけど、明日からは平穏な日々が取り戻せるはずだよ
【みつる】うん？　その件について、話があるの？
【みつる】よくわからないけど。もうすこしで書類仕事が片付くし、ＨＲが始まるまではまだ時間があるから……。話ぐらい聞くよ、僕たちで良かったら
【みつる】ねっ、ひまり♪
【ひまり】う、うむ！　ととと当然なのだあ！　下僕くんには返しきれないほどの恩がありゅのだゃかりゃ！
【ともこ】何でちょっと挙動不審になってるんですか、会長
【ひまり】いや……。何かいろいろ思うところがあるし、ぶっちゃけ面と向かって話すの久しぶりだから変に照れる。私たち、これまでどんなふうに話してたっけ？
【ひまり】や、やっほう下僕くん～？　せえとかいちょおだよお～……♪
【ともこ】……まったくもう。今さら緊張するような間柄じゃないでしょう、お互いに
【まい】失礼しま～す！　おっ、転校生は先にきてたね！　良かった良かった♪
【ひまり】うひゃ!?　ビックリしたあっ、入るときはせめてノックしてね？
【まい】おっと、すんません！　急いでたから作法を無視しちゃったよね～？
【まい】……ともあれ。ごめんね転校生、遅くなっちゃって
【まい】時間もなかったけど一応、昨晩は他の帰宅部の子たちとひとりひとり電話で話して、気持ちを確かめたりしててさ
【まい】夜更かししまくっちゃって、寝坊しちゃった……。ほんと申し訳ない！
【ともこ】ふむ。Ｂ組の安条さん。珍しいですね、何の御用でしょう？
【まい】あれっ、転校生はまだ何も話してない感じ？　駄目だぞ～、いっつも人任せだと……。いいけどね、簡単にあたしのほうから説明しよっか
【まい】とりあえず黙って聞いてくれると助かります、生徒会の皆さん♪