=== 2810 ===

【ひまり】ふむふむ。おおむね、事情は把握したぞお
【ともこ】本当ですか？　ではちゃんと理解したかどうか確かめるために試験をしましょう、四択のなかから正しい答えを選んでください
【ともこ】お手つきごとに、刀で串刺しにしていきます
【ひまり】私の理解力をまるで信じてないな!?　やだあ～っ、そんな黒ひ＊危機一発みたいなのは勘弁して！
【みつる】ふふ。今日は何だか不機嫌だね、ともこ。どうしたんだい、あんまり意地悪をしちゃ『めっ』だよ♪
【ともこ】『めっ』ってあなた……。近ごろゴタゴタつづきで忙しくてね、あまり剣道部の練習に参加できなくてストレスが溜まっているのです
【ともこ】それよりも。下級生の分際で差し出がましいですが、私見を述べますと。転校生さんや安条さんのご提案、我々にとっては渡りに船だと思いますよ
【ともこ】要するに、わたしたちに一点集中しそうな不平不満をすこしだけ肩代わりしてくださるのでしょう？　有り難い話です
【ともこ】せっかく苦労して政権を維持したのに、最初の一歩からケチがつきそうで『くさくさ』していたのです
【ともこ】会長の自己犠牲は尊いですが、さすがに憐れではありましたし
【みつる】あはは。だから最近、ともこは不機嫌だったのかな。こいつぅ～、クールなふりして実はかなり僕たちのことが大好きだよね♪
【ともこ】……努力したぶん報われないと、不公平だなと感じるだけです
【ひまり】ふむ。まぁ、だらだら喋ってても仕方ないし……。その『帰宅部』とやらは、私たち生徒会の許諾がないと成立しない。きちんと、可否を判断してお返事しないとなあ
【ともこ】おお、会長のくせに難しげな言葉を使ってますね
【みつる】書類仕事ばかりしてたからね、堅苦しい言い回しがうつっちゃったんでしょ
【ひまり】そこ、うるさいぞお
【ひまり】ともかくまあ、生徒会の人間として言えば願ったり叶ったりな話だ。断る理由はない、『帰宅部』の設立を歓迎するぞお
【まい】おっ、マジですか。良かった～、突拍子もない話だから不安だったんだ
【ひまり】うむ。だが、私にはひとつ気になることがある
【ひまり】それは、本当に下僕くんの意志なのか？
【ひまり】それを確かめたい。流されるまま、誰かの言いなりになって自分の未来を決めたなら、私はあんまりそれを肯定したくないぞお
【なつみ】あの。彼はあんまり自己主張しないからわかりにくいけど、いつもちゃんと考えてから行動してますよ
【なつみ】もちろん、気弱なのか何なのか流されることもおおいですけど
【ひまり】ごめん。みなみんは、いったん黙ってほしい
【ひまり】私は下僕くんと話してる。ちゃんと、そいつの口からでた言葉を聞きたい。人前で話すのが照れくさいなら場所を移すか、人払いをするぞお
【ひまり】聞かせてくれ。どうして、そこまでしてくれる？　私とおまえはたしかに手を取りあって苦難を乗り越えた同志だ、年齢や性別を超えた絆を感じる
【ひまり】けれど。公平に考えれば、まだ出会ってから半年も経ってない赤の他人だぞ
【ひまり】家族でも恋人でもない、なのに何でそんな相手に……私に手を差し伸べてくれる？
【ひまり】『帰宅部』ができれば、ぶっちゃけ助かる。すべてを解決する、夢のアイディアかもしれん。だが、その旗頭になる下僕くんには責任と束縛が生じる
【ひまり】傍から見れば『余った予算』を漁夫の利で奪ったやつ、みたいに見えもするしな。私が請け負うはずだった悪意を、批判をわずかでもおまえが背負うことになる
【ひまり】私はそんなの、ちょっと申し訳ないよ
【ひまり】いいんだ、私は……。私はせえとかいちょお、鶴海ひまりちゃんだから
【ひまり】そう名乗りつづけるために努力し、争い、この地位を守った。周りのみんなに、助けられて
【ひまり】だからこそ、責任がある
【ひまり】そして私には、その責任を負う覚悟がある。どんな批判も悪意も受け止めてみせる、痛みや苦しみを周りの誰か優しいひとに押しつけたりしない
【ひまり】したくない。だから下僕くんたちのやろうとしていることは、おおきなお世話とも言える。子供っぽい我が侭で余計な真似をして、私を困らせないでほしい
【なつみ】そ、そんな言いかた――
【ひまり】……思ったとおりには、上手くいかないかもしれないぞ。何であんな選択しちゃったんだろうって、毎日毎日、後悔することになるかもしれないぞ
【ひまり】それで貴重な青春の日々を無駄にして、鬱々と過ごすことになるかもしれないぞ
【ひまり】この世には完璧な正解なんか、真理なんかない
【ひまり】今はとびっきりのナイスアイディアに思えても、あとから綻びや亀裂が生じておまえの平和を破壊するかもしれない
【ひまり】それが嫌なら、ここで引け。それは弱さでも、卑怯さでも何でもない
【ひまり】私もおまえを酷いやつだなんて思ったりしない、むしろ下僕くんに重たいものを背負わせずに済んで安心する。あぁ良かったって、満足して笑うよ
【ひまり】でも。そんなのは嫌だって言うなら、それでも私たちのために何かがしたいって思うなら……。嬉しいし、私は必ずその親愛の情に報いよう
【ひまり】下僕くん。おまえは私に何か恩義みたいなのを感じてるのかもしれないけど、もう私たちの間に貸し借りはない
【ひまり】『生徒会長再任選挙』を乗り越えるために、ちからを貸してくれた……。それで精算は済んでる、とんとんになって互いに対等な立場になったのだ
【ひまり】だから。ここから先は、おまえがしたいことをしたいようにしてくれ。それが『帰宅部』をつくることなら、私は応援する
【ひまり】誰もがやりたいことを全力でやれる、青春の舞台が君咲学院だから。それが私の理想だから、おまえの考えも否定したりしない
【ひまり】だけど助けるとか、助けられるとか、貸し借りとか、ご恩と奉公とか……。そういうんじゃなくて、同じ学校で過ごしている仲間として力添えをしたいのだあ
【ひまり】うまく言えないなあ、これじゃ下僕くんを口べただなんて馬鹿にできない……。でもそれが、私の正直な気持ちだ
【ひまり】次は、おまえの気持ちを聞かせてくれ
【ひまり】何でも素直に言ってね。どんなことでも、私が受け止める