=== 2811 ===

【ひまり】ふむ、ふむ……。うん、そっか。ははあ、成る程なあ
【ひまり】……あははっ、くすぐったい☆
【ともこ】何で耳打ちで喋ってるんでしょうね、会長と転校生さん……。みんなが見守るなか、大上段に構えて真面目な話をするのが照れくさかったのでしょうけど
【ともこ】あんなふうに内緒話をされると、ちょっと疎外感がありますね。あと何か、あのひとたち空気読まずにイチャイチャしてるみたいで無性に腹が立ちます
【ともこ】転校生さん、それなりに図体があるので……。あんなふうにモジモジと幼児みたいな振る舞いをしていると、やや不気味ではありますし
【みつる】そうかな。僕は何か、動物さんが戯れてるみたいでかわいいと思うんだけど
【ともこ】みつる先輩、わりと何を見てもかわいいって言いますよね。わたしのことも、初対面のときに『かわいいね♪』って口説いてきたでしょう？
【みつる】口説いたつもりはなかったけど。だって、何か初々しくてかわいかったんだもん
【ともこ】はぁ……。『かわいい』って言われ慣れてなくて、何だかミョ～な気分になりましたよ
【ともこ】転校生さんも男のひとなんですし、『かわいい』よりも『かっこいい』と言われたほうが嬉しいでしょう。たぶん
【なつみ】まぁ、あれは弟キャラなので。基本的には、かわいい子ではありますけど
【なつみ】耳打ちとかも、彼の癖なんですよね……。すみません、甘えん坊さんで
【まい】三波ちゃんが謝ることはないんじゃね
【まい】まぁ今はまだギリギリ大丈夫だけど、社会に出たらセクハラっぽくなりそうで転校生の将来が心配ではある
【ひまり】横でガヤガヤ騒ぐな、おまえら。んっと、たっぷり話して結論がでたのだあ
【まい】おっ、待ってました。それで？　『帰宅部』の成立は認められるんスかね？
【ひまり】うむ。それが下僕くんの意志のようだし、私はそれを尊重する
【ひまり】実際、独りで何でもかんでもやろうとすると大変だったみたいだしなあ……
【ひまり】『帰宅部』のみんなが暇なときだけでも手伝ってくれたら、かなり助かるみたいだぞお
【まい】うん、任しといて。他に男手がないからって頼られすぎだしね～、転校生……。あたしらが、気が向いたときだけでも支えるよ
【まい】一方的にもらってばっかりだと、やっぱ恐縮しちゃうしね。マジでさ
【ひまり】うむ。『帰宅部』があればこれは部活動なのだあ～、って建前もできるしなあ
【ひまり】なかなか正面きって『手助けしようか？』なんて言いづらいし、押しつけがましいけど……。部活動だから、って言い訳ができればそのへんのハードルが低くなる
【ひまり】誰でも気軽に、誰かを手助けできるようになるかも。支えあい助けあい愛しあって、仲良く楽しく青春を過ごせる。そんな輝かしい未来が、くるかもしれない
【ひまり】だから私、『帰宅部』のことは心から応援するぞお。もちろん、その中心になるだろう下僕くんのこともな
【ひまり】ふふ。何か聞いてみたら、下僕くんったら人助けが楽しくなってきちゃったんだって。なのに『生徒会長再任選挙』が片付いて、人助けをする理由がなくなって
【ひまり】途方に暮れてたっぽいなあ。だから本当に、『帰宅部』の設立はこいつにとっても有り難い話だったみたいだぞお。すてきなことを思いついたな、まいまい♪
【まい】『まいまい』ってあたしッスかね
【まい】まぁ、かわいい妹みたいな子……ゆきちゃんも転校生を心配してたしね。転校生はがんばって人助けをして廻ってるけど、いつか、くたびれちゃうんじゃないかって
【まい】無理をしてまで、転校生が心や身体を壊してまでやることじゃないよ
【まい】でも、人助けがしたいなら……。疲れない範囲で、みんなで分担してやろうって話です
【まい】それが社会の基本だよね、実際♪
【ともこ】ふふ。いつでも無理をして、何でもかんでも抱えこんじゃうひとには耳が痛い話ですね
【みつる】何で僕に言うのかな。まぁうん、僕もできるだけみんなに頼るよ
【みつる】『帰宅部』があれば、しんどいときに助けてって言いやすいしね。弱音を吐けなかったり、格好つけたがるひとには良いと思うよ
【みつる】僕も、応援する。暇なときは部活動の枠組みを越えて手伝うから、いつでも声をかけてね……転校生くん♪
【ひまり】だから、ミッチーもべつに暇じゃないだろう？　あんまり安請けあいしないように！
【ともこ】……おっと。話はまとまりましたが、問題があります。今朝、掲示される壁新聞によって『帰宅部争奪戦』の終結が宣言されてしまうのです
【ともこ】本来の予定とは異なるかたちで決着しそうですし、新聞部に記事の訂正をお願いすべきではありませんか
【ひまり】ああ、必要だなあ。あとから『ごめ～ん、修正して♪』とかお願いしたら、深鳥ふみに死ぬほどネチネチ言われそうなのだあ
【ひまり】別に、どうしても今日のうちに終戦宣言しなくちゃいけないわけじゃないし。深鳥ふみに頼んで、校内新聞の掲示を先延ばしにしてもらおう
【ひまり】記事を修正してもらってるうちに、『帰宅部』設立の手続きなども済ませられそうだし
【ひまり】とりあえず今日の昼休みにでも、また生徒会室にきてくれる？　書類をつくってもらうから
【まい】了解で～す
【まい】いやぁ、あたしは『帰宅部争奪戦』にはあんまり関わらなかったけど。部活をつくるとか、それらしい経験が最後にできて得しちゃったなぁ♪
【なつみ】あはは。基本的に『帰宅部争奪戦』って、体験入部とかする話だったもんね。帰宅部の子たちが、部活っぽいことをやる～みたいな
【なつみ】何かいろんなことが噛みあわなくて、ややこしい感じになってたけど
【ひまり】うむ。でもまあ、思ってたよりも幸せなかたちで『帰宅部争奪戦』が決着しそうで一安心なのだあ。良かった良かった、私も肩の荷が下りたぞお♪
【ひまり】本当にありがとうね、みんな！　だぁい好き……☆
【ともこ】そうやって、すぐ調子に乗って油断するのが会長の悪い癖ですよ。まったくもう、最後の最後まで気を抜かないでくださいね
【ともこ】勘でものを言いますが。何だか都合良くとんとん拍子に進んで不安になるというか、まだ何か一波乱ありそうで心配です