=== 2812 ===

【なつみ】昼休みだね！
【なつみ】まず謝らせて、転校生くん！　今朝はバタバタしてたから、うっかりお弁当つくってくるの忘れちゃったよ～！
【なつみ】だから今日は、一緒に食堂で食べよう？　『帰宅部』設立の書類をつくるために生徒会室に寄ったりとか、先に用事を済ませてからでもいいけど～？
【なつみ】うん、お腹ぺこぺこだから先にごはん？　りょ～かい！　じゃあ一緒に行こうね、ちょっと待ってね？　教科書とか仕舞っちゃって、準備するから！
【こよい】（あはは。何やろ、よぉわからんけど三波さん元気になったみたいや。昨日はちょっと、どんよりしてて心配なぐらいやったけど）
【こよい】（良かったわぁ。やっぱり、平和がいちばんやね……♪）
【つゆり】どしたの、こよちゃん。ニコニコしちゃって……。何か、良いことでもあった？
【こよい】ん～ん。何でもない日常が、いちばん幸せやなぁって♪
【つゆり】なぁに、それ……。まぁ『帰宅部争奪戦』も、今日のうちに決着つきそうだって話だし。また明日からは、何でもない幸せな日々だよね
【こよい】そうなん？　『帰宅部争奪戦』では、つゆちゃん楽しそうにしてたし……。終わってまうの、ちょっと寂しかったりせぇへん？
【つゆり】そういうふうに見えてた？
【つゆり】まぁ体験入部とか、楽しかったからね……。でも張りきりすぎるとグッタリしちゃうって知れたし、程々に平和なほうがいいよ
【ゆう】…………
【こよい】あら～、長居さんは不満そうやね。どないしたん、何や気に食わへんことでもあるん？
【ゆう】友達みたいに話しかけないでくれませんかねぇ……。べっつに～、わたしも平和がいちばんだと思ってますけど
【ゆう】なつみちゃんが幸せそうで、なぜか苛々します
【ゆう】『ごめんね』って嬉しそうに謝ってるけど、べつに転校生くんのお弁当をつくるのはあの子の義務じゃないですよねぇ？
【つゆり】あはは。ひとの幸せを喜ぼうよ……いいんじゃないかな、ラブラブな感じで
【ゆう】けっ、これから夏になるっていうのに暑苦しくて仕方ありませんよ。あ～、ばっさり髪を切りたい気分です
【つゆり】失恋でもしたの？　な～んて♪
【つゆり】……おっと。何かな、転校生くん。わたしに用事？
【つゆり】あぁ、例の『帰宅部』に所属するかどうかって？　そっか、ちゃんと部員の数を集めないと部活動として認定されなかったりするんだ？
【つゆり】うん、名簿に『八朔つゆり』って書いてくれてもいいよ。入部届も、あらためて後で提出するね。元気なときだけでも、『帰宅部』として活動するよ
【つゆり】わたし身体が弱いから、あんまりお手伝いできないかもだけど
【つゆり】名義だけなら貸せるし、話ぐらい聞くから。何かしんどいことがあったら、いつでも相談してね
【つゆり】……ふふ。転校生くん、かなり張りきってるよね。『やりたいこと』が見つかったっぽい、とっても男の子って感じだ♪
【こよい】つゆちゃんもご機嫌やね……。季節の変わり目は体調を崩しやすいんやし、気ぃつけてや。テンション上げすぎると、ふらふら～って倒れてまうよ
【こよい】できれば、ずっとこの調子で元気でいてほしいわぁ……。つゆちゃんがおらんと、うち教室に身の置き場があらへんし
【つゆり】いや、わたし以外にも仲良しな子を増やそうよ。ゆうちゃんとか、どうかな……。ねっ、こよちゃんのお友達になってくれる？
【ゆう】え～？　条件次第ですかねぇ、わたしは高いですよ？　いくらまで出せますか？
【こよい】お金をとるん!?　嫌やぁっ、そんなん友達とちゃう！
【なつみ】（あはは。何かクラスの雰囲気も明るくて、嬉しいな……。ぜんぶ、良い方向に進んでる感じがするよ）
【なつみ】（わたしたちの選択が、これで正しかったかどうかはわからない。先に警告されてたとおりに、わたしはいつか後悔するのかもしれない）
【なつみ】（でも今は、心から笑えてる。彼も、わたしも、みんな笑えてる）
【なつみ】（それだけで、じゅうぶんだよ）
【なつみ】（未来のわたしは苦労しそうで、『ごめんね』って感じだけど）
【るり】る～、るるる～……♪
【るり】大宇宙～☆　あぁ、このように展開するんですね！　興味深いです！
【るり】（他の世界線のるりが干渉していたから、ちょっと心配だったんですけど。思ったよりも、ささやかな変化……。ちょっとずつ、運命の歯車が組み替えられただけ）
【るり】（これで何が変わるの？　わかりませんが、無理に横車を押してぜんぶ『なかったこと』にする必要はなさそうですね？）
【るり】（時系列が前後したり、些細な点が変化したりしつつも、基本的には同じ流れで物事が進む……）
【るり】（因果律は変動せずに、るりたちのよく知る歴史がほぼそのまま繰り返される）
【るり】（むしろ、あやふやだった点が補強された印象です。しつこく人助けをして回っている『弟のひと』の行動理由に『帰宅部』という名前が、建前が設定されて）
【るり】（みんなを助ける彼を、みんなが助ける構図になりました）
【るり】（生徒会が抱えるはずだった悪評なども分散されて、誰もが無理せず壊れずに楽しく青春を過ごせるようになる）
【るり】（ご都合主義とも言えて、やや不自然ではありますが……。他の世界線のるりが、書き手がいたのですから、干渉の痕跡が悪目立ちするのも仕方ないですね）
【るり】（これが、このまま維持されれば……。流される涙の量が減る、咲き誇る笑顔の数が増える。理想的な展開です、けれど）
【るり】（何だか消化できないような、黒い闇のような淀みを感じます）
【るり】（気になりますけど。……きっと、だいじょうぶ）
【るり】（あなたたちは、ハッピーエンドに辿りつけるよ）