=== 2813 ===

【なつみ】ごちそうさまでした～♪
【なつみ】あぁ、満足……。うちの食堂ってレベルが高いんだね～、わたしずっとお弁当だったから知らなかったよ。うう、レシピ教えてもらいたい
【なつみ】ちょっと凹んじゃうよ。これなら、わたしのお弁当なんか食べたくなくなっちゃうよね……
【なつみ】わたしが絶対、いちばん君の舌にあうのをつくれるって思いこんでたけど
【なつみ】君も、できればレベルが高いものを味わいたいよね
【なつみ】えっ、わたしのお弁当のほうがいいの？　面倒じゃなければ、明日からもつくってほしい……って？
【なつみ】えっ、今のって幻聴じゃないよね？　わたしに都合が良すぎる！　どうしたの、優しいね……いやまぁ嬉しいけど！
【なつみ】えっへへぇ♪　じゃあ、明日からもおいしいお弁当をつくるね！
【なつみ】迷惑だったらいつでも言ってね！　わたし、できれば押し売りはしたくないからさ……story_user_nameくん？
【なつみ】でも。それが君の素直な気持ちなら、遠慮しないよ
【なつみ】わたし、がんばるよ……。もっと、君の大事なひとになっていきたいな
【なつみ】えっ、『どうせ弟として、家族として大事なんだよね』って？　な、何でちょっと機嫌が悪い感じなの？　わたし変なことを言ったかなぁ!?
【なつみ】う～……。昔から、君はよくわかんない子だよ。まぁ、そういうところも好きだけど
【ともこ】ここですかぁ～っ、いちかさん！　出てきなさい！
【なつみ】うひゃっ!?　あれっ……ゆ、悠木さん？　どうしたの、やけに荒ぶってるけど？
【ともこ】あ、あぁ……。三波さんと、転校生さん。ふたりでお食事中ですか、邪魔して申し訳ありませんね
【なつみ】いや邪魔とかではないけど。本当にどうしたの、殺気立っちゃって……？
【ともこ】はぁ……。どうも、うちの部員のいちかさんが行方不明になっているのです。剣道場に飾られていた刀が盗まれていた形跡もあり、かなり不穏な雲行きですね
【なつみ】あっ……。そういえば、今朝にそのいちかちゃんって子が暴れてたんだけど
【ともこ】んん？　そういうことは、早めに教えていただけます？
【なつみ】いや、ごめんね……。なぜか、そのことを考えようとすると頭がもやもや～ってなるの。何か君咲学院ではいつものことだし、って思っちゃったというか
【ともこ】まぁ、いつものことではありますが。慣れないでください、そんなことではいずれ卒業したあと一般社会に馴染めず大変ですよ
【ともこ】まぁ、お説教は後回しです。大虎さん、いちかさんの痕跡はありますか？
【いさみ】何であたいまで……。う～、先にお昼ご飯を食べてっちゃ駄目っすかね。あたい、腹ペコだとちからがでないんですよ
【ともこ】むう。たしかにお昼時ですしね、栄養摂取は必要でしょう
【なつみ】悠木さん。その子、だぁれ？
【ともこ】あぁ……。柔道部の期待の新鋭、大虎いさみさんです。いちかさんを捜索するため、武道系の部活すべてに声をかけて協力してもらっているのですよ
【ともこ】相手は未熟者のいちかさんとはいえ、目撃情報からいって刀を振り回すようですしね。武装している人間に、ちゃんと対処できる面子で追わなければ
【ともこ】警察などを呼んで、大事にしたくもありませんし。身内の不始末を揉み消すようで、あまり上品ではありませんが
【ともこ】部長がまたぞろご実家の件で不在の今、不祥事があって剣道部がお取りつぶしにでもなったら目も当てられません。あのひとに、申し訳が立ちませんよ
【ともこ】せめて刀を取り戻さなくては。あれ、部長の私物ですし
【いさみ】あたいは正直、刀を持った子と戦いたくないなぁ……。剣道部の事情でしょう、巻きこまないでくださいよ
【ともこ】あなたは強者なのに、優しい性格なのが玉に瑕ですね。もっと好戦的になればいいのに
【ともこ】わたしなんか白昼堂々、チャンバラできそうで興奮しているのですが
【いさみ】怖いなぁ、危ないなぁ……。関わりたくないなぁ、うう
【なつみ】よ、よくわかんないけど大変だね……。何か、お手伝いできることある？
【ともこ】いいえ。危険なので、戦うちからのないかたは引っこんでいてください
【ともこ】転校生さんにも言っているのですよ、あなたは今は『帰宅部』設立のために動くべきです
【ともこ】余計な荒事には、わたしが対処します。ええ、そのために刀を研いでいるのです
【ともこ】行きますよ、大虎さん。ここには、いちかさんはいないようなので
【いさみ】あっ、ちょっと待ってください。食堂のおばちゃんに頼んで、おむすびつくってもらってるので……。せめて、それ食べながら移動しましょう♪
【なつみ】……行っちゃった。何だろうね、やばそうな感じだったけど
【なつみ】本当にもう、君咲学院では次から次へと事件が起きて飽きないよね。教室でこよいちゃんが言ってたとおりに、何でもない平和な日常がいちばんなのに