=== 2814 ===

【ひまり】やっほう、下僕くん！
【ひまり】お昼ご飯は食べてきたのかあ？　そっかそっか、じゃあそこに座って！　『帰宅部』設立のための書類、まいまいと一緒につくってもらうから！
【まい】うん。よろしくね～、転校生
【まい】……ありゃ、三波ちゃんは一緒じゃないの？　何か、いつもふたりで行動してるイメージなんだけど♪
【まい】ふぅん。何か食堂のおばちゃんにレシピ聞いたりして、話しこんでて先に行って～って言われたわけ？　あの子は何か、いつも思いこんだら一直線って感じだよね
【まい】情熱的っていうかさ。あはは、『昔からそうなんだ』って？　何か良いなぁ、幼なじみって……♪
【まい】ともあれ。あたしは発起人としていちおう今は前に出てるけど、基本的に『帰宅部』の活動はあんたが中心になる
【まい】まとめ役も、上級生の峰山先輩や瀬川先輩に任せたいって思ってるからさ。さっさとやることやって、あたしは気楽な立場に収まりたいんだよね
【まい】えっ、あたしが仕切ってくれたらいいのにって？
【まい】よせやい、そんなキャラじゃないしね～……。こういう書類仕事とかは、バカ親父の手伝いで慣れてるけどさ
【まい】うん。まだあたしが愛くるしい幼女だったころは、家族のお手伝いとかしてたわけ。けっこう政治家ってのも、最終的に頼れるのは家族だけになりがちだし
【まい】でも今は、そういうのとは距離を置いてるから。何か部活を仕切ってたりするとさ～、それなら家の仕事も手伝えって言われそうで嫌なんだよね
【ひまり】ふむ。まいまいも、いろいろ背負ってるんだなあ
【まい】人間なんだから当然っしょ、何も背負ってないやつなんていない……。な～んて、上級生に対して偉そうですけど
【まい】だからこそ。みんなを手助けしてる転校生や、みんなに楽しい青春を過ごさせようとしてる生徒会長さんのことは応援してる。あたしも、微力ながらね
【まい】この『帰宅部』が、そんなあんたたちの助けになれば幸いだよ
【まい】ってことで、ささっと書類つくっちゃったよ。あとは責任者のところに名前だけ書いといて、転校生
【ひまり】ほんとに仕事が早いなあ、いや助かるけど……。良かった良かった、これでようやく一安心できる
【ひまり】あとは、これを先生に提出しに行ってＯＫもらえたら一件落着なのだあ。なぜかその前に、自分にも話を通せって……れいかに言われてるけど
【まい】れいか？　『女王陛下』ってひと？　『生徒会長再任選挙』からこっち、ご隠居さんみたいになってるんじゃ……？
【ひまり】そうだけどなあ。なぜか今回だけは特別、とか言って関わってきている。屋上に呼びだされてるから、書類とかまとめて今から行こう
【まい】今からですか？　急な話だなぁ……どうしよ、あたしまだ『帰宅部』に入るかどうか決めかねてる子たちと話す約束してるんだけど
【ひまり】ん？　そうなのかあ？
【まい】そうですね～。『帰宅部争奪戦』のなかで、帰宅部の大多数はどっかの部活に入っちゃってるし
【まい】まだ残ってる子たちって人数もそんなにいないし、かたくなに部活に入りたがらなかったりするから。説得に、ちょっと苦労してるんスよね
【まい】でも人数集めといたほうが、あとあと便利でしょ。部員が足りないとそれだけで廃部になったりするっぽいし、さ
【ひまり】そうだなあ。じゃあ、とりあえず下僕くんだけ一緒にきてほしい。適材適所なのだあ、まいまいは引きつづき説得とかがんばって♪
【まい】うい～っす。何かあったら電話しますね、番号を交換しときましょう
【ひまり】うむ！　せえとかいちょおアドレス交換とかに抵抗がないタイプの子！　わっ、まいまいのスマホすっごいキラキララメラメしてる！
【まい】ははは。基本的に盛りたいひとなんで、あたし。爪とか盛るとコントローラが傷つく、ってゆきちゃんに怒られるから今はスマホだけだけど
【まい】まぁいいや。急ぐんでしょ、さっさと行ってください
【ひまり】うむ。ごめんね下僕くん、来たと思ったらまた出発で……？
【ひまり】あはは。ドタバタするのには慣れてきたって？　そうだろうそうだろう、それが君咲学院の流儀なのだあ☆
【こはる】……きゃうん!?
【ひまり】うひゃあ!?　ご、ごめん！　部屋を出るときは前を見ないと駄目だなあっ、ぶつかっちゃった！　大丈夫かあ？　怪我はないかあ？
【こはる】へいき！　おいらは鍛えてるから♪
【ひまり】そっか～。よしよし、生徒会室に何か用事？
【こはる】がう～。あのね、ちょっと伝言を預かってきたんだぞ
【こはる】あの悪いやつ……神樹はじめ、ってやつから
【ひまり】じめじめから？　何だろう、伝言なんて他人行儀な……普通にいつでも話せるのに？
【こはる】ん～。あいつ、いま動けないみたいだから。今朝ちょっと酷いこと言っちゃって、気になってたからにおいを辿って会いに行ったんだけど
【こはる】そしたら、伝言を頼まれたんだぞ。おいらに命令していいのは、閣下やか～さんだけなのに
【ひまり】よくわからんけど。ごめん、急いでるから何か伝言があるなら手短にな。あとで、じめじめに直接会ってちゃんと話を聞くし
【こはる】がう～。それなら都合が良いぞ、あいつ『あとで話したい』って伝えてって言ってたから。生徒会長のひとに、何か説明したいことがあるんだって
【こはる】ちゃんと伝えたぞ！　がうがう♪
【ひまり】うん、ありがとう。……私に、じめじめが説明したいこと？　何だろう？
【こはる】わかんないけど。どうか気をつけてって、心配そうに言ってたぞ
【こはる】おいらのことも気遣って、今朝に怪我したところを優しく撫でてくれた……。何だろうあいつ、わけわかんないぞ
【こはる】怖いのに頼もしくて、残酷なのに優しくて、冷たいのにあったかくて……。閣下と同じような雰囲気がして、ちょっと混乱しちゃうぞ