=== 2815 ===

【れいか】校内が騒がしいわね。またわたくしの知らないところで、愉快な事態が進行してるみたい
【れいか】よろしくなくてよ、かすみ
【かすみ】あら～……。しかめっ面だと不細工に見えるのよ～、れいかちゃん……♪
【かすみ】笑って笑って……。お嬢さまでしょう、笑顔も食卓の作法のうちだって教わってるわよね～……？
【れいか】友人と囲む食卓ぐらい、作法を気にせず愉しみたいのだけど？
【かすみ】親しき仲にも礼儀ありよ～……。まぁ『友人』って呼んでくれて嬉しくはあるし、多少の不作法には目を瞑ってあげるけど～……♪
【れいか】喜んでくれたら光栄だわ。わたくし、なかなか対等な友人ができなくてね。あなたは何も気にせずずけずけ言ってくれるから、昔から好きよ……かすみ
【かすみ】前言撤回するようだけど、いちいち作法を気にしてたらエネルギーが足りなくなって何も食べられないからね～……。それだけのことよ、れいかちゃん
【かすみ】お茶、お代わりいる？　喉が渇くでしょう、『おつまみ』は塩分濃度がすごいから～……♪
【れいか】そのぐらい自分でやるわよ。うん、良い香り……♪
【れいか】しかし何で、『おつまみ』なんてつくってるの？　お酒が飲める年齢でもないのに
【かすみ】ちょっとした興味本位よ～、料理の味がわからないお馬鹿さんがいるから研究中……。なかなか捗らないけどね～、余計な回り道をしてる気がするわ～……
【れいか】回り道なんかじゃなくてよ、かすみ。時計の針は、いつでも動いてるの
【かすみ】やっぱり変わったわね～、れいかちゃん……
【かすみ】昔は常にぴりぴりしててお肉が固そうだったけど、今はお口のなかでとろけちゃいそうなぐらい柔らかそうだわ～……♪
【れいか】ひとを食材として見るの、あなたの悪い癖よ？
【かすみ】人間なんかタンパク質とかのかたまりでしょ～、れいかちゃん良いものを食べて育ってるから美味しそう……♪
【かすみ】まぁ、今はそこそこお腹が満たされてるから手は出さないけど～……？
【れいか】よろしくてよ。できれば大人しくしていなさいね、『料理研の魔人』ちゃん。今の君咲学院の主役は、わたくしたちではないのだから
【かすみ】弁えてるわよ～、ちょっかいをだすほどの元気もないしね……
【かすみ】食卓の空気が濁ってるとごはんが不味くなるから、ある程度は手を入れる必要があるけど～……
【かすみ】今回はちょっと、あなたの意図を読みちがえて失敗しちゃったわね～……
【かすみ】昔のれいかちゃんなら、もっと面白くなれ～って状況を混沌とさせる方向で動いたのに……
【かすみ】今は逆に、事態を沈静化させたがってるのね～……。どういう心境の変化かしら、面白がりのお嬢さまらしからぬわね～……
【れいか】子供っぽいのは卒業したの、わたくし。まだまだ、ひとに誇れるほど上手にはできないけどね。今のわたくしのほうが、エレガントでしょう♪
【ひまり】れいか～！
【れいか】あらあら。早かったわね、ひまり。……転校生くんも♪
【かすみ】いらっしゃ～い……。ちょうど食後のティータイムを楽しんでたところだから、あなたたちもご一緒してもいいのよ～……♪
【ひまり】基本的に立ち入り禁止の屋上で、お茶のセットを完璧に用意して寛いでるな……。せえとかいちょおとして、あまり感心しません
【れいか】あらやだ、怒られちゃった
【れいか】でも、大事なお話をする舞台には相応しいでしょう。わたくし、ずっと屋上を拠点にして暴れ回ってる『問題児』たちが羨ましかったの
【れいか】いちおう確認はしたものの、今回はあの子たちはぜんぜん関係ないみたいだし……
【れいか】鬼の居ぬ間に洗濯というか、空き巣みたいであまり上品ではないけれど
【ひまり】何を言ってるかわからん。えっと、どうして私たちを呼びだしたのだあ？　ていうか当たり前のようにいるけど、そっちのひとは誰だ？
【ひまり】あっ……。『料理大会』で見かけた気がする、たしか料理研の部長？　ひとが一生懸命につくった料理を、ぺっぺって吐きだしてた酷いやつ！
【れいか】ふふ。残念な覚えられかたをしてるわね、かすみ
【かすみ】その節はどうも～、お陰さまで滅多に味わえない料理を口にできたわ……。あなたのこと、わたしはそれなりに評価しているのよ～……♪
【ひまり】う、上からだなあ……。えっと、御影かすみちゃんだっけ？　れいかと仲良しなのかあ？
【れいか】うろ覚えなのね。全校生徒の顔と名前を記憶するのは生徒会長の責務よ、ひまり
【れいか】まぁ……。あなたとかすみは活動時期が入れちがってたから、接点がなかったのだろうけど。かすみも、昔とはだいぶ見た目や雰囲気が変わったしね
【かすみ】そうかしら～……？　まぁ、多少はお肉がついたけど～……？
【かすみ】ともあれ、わたしについては気にしないで～……。一緒にごはんを食べる友達がいない可哀想なれいかちゃんと、楽しくランチしてあげてただけだから～……♪
【ひまり】えっ、言ってくれたら私が一緒に食べるのに！　教室で仲良くお弁当をつついたり、食堂で料理を一口ずつ分けあいっこしたりするのに！
【れいか】遠慮するわ。せっかくの食事が不味くなってしまうからね、きっと……
【れいか】わたくしを負かし、立場を奪ったあなたを、わたくしの取り巻き連中は疎ましく思っているし
【れいか】きっと、不快な思いをさせてしまうわ。そう推測して、ちょっと距離をとってるの。寂しがらせたなら申し訳ないけど、親離れの時期よ……かわいいひまり
【かすみ】あら～……。寂しがってるのはあなたでしょう、れいかちゃん……♪
【れいか】うるさいわね。まぁあまり気にしないで、わたくしもそれなりに楽しく過ごしてるから
【れいか】自分のおしめを替えられるようになってから、ひとの心配をしなさいね