=== 2817 ===

【れいか】……金花高校、というのはご存知？
【れいか】ひまりは当然、知ってるわよね
【ひまり】ああ……。私がちょっとの間、通ってた高校なのだあ。あんまりガラの良くないところで、最後まで馴染めなかったけど
【れいか】ええ。あなたのお父さんが所属してる企業……海外を拠点とする財団が母体となってる、あまり良い噂は聞かないところが後ろ盾になってる高校ね
【れいか】その金花高校が、各地の学校に不可思議な献金をしてるみたいなのよね。それが今回、降って湧いてきた『余った予算』よ
【れいか】わたくしが隠居し、円城寺財閥が後援を縮小して……。資金繰りにやや困ってる君咲学院の経営陣は、何も考えずにこれを受け取ってしまったのね
【れいか】この資金は部活動の推進のため、という名目で与えられたために、各部の活動予算に回されたの
【れいか】厳密に資金の使い道は指示されなかったから、単純に部員を増やしたところに人数ぶん予算を回そう～って杜撰な考えが提案・採用されたのね
【ひまり】そのせいで、『帰宅部争奪戦』が始まったのかあ
【ひまり】何か近ごろお父さん機嫌悪くて喧嘩ぎみで、私とは冷戦状態なんだけど……。そのへんが、原因なんだろうか
【れいか】ふふ。どうも金花高校の後ろ盾になってる企業でも、経営方針で揉めてるみたいなのよね。その余波が、あなたのお父さんの勤める子会社にも影響を与えたのよ
【ひまり】そっか。お父さん真面目だからなあ、仕事で嫌なことがあっても相談できずに抱えこむし……。だからストレス溜まってて、喧嘩になっちゃったんだなあ
【ひまり】お父さんは何も悪くないし、帰ったら仲直りできないかチャレンジしてみよう
【れいか】ええ。それが良いわ、ひまり
【れいか】せいぜい慰めてあげなさい……。お父さんが万が一、企業の方針に馴染めず退職したり左遷されたりしたら、あなたはまた転校することになるかもしれないし
【ひまり】うう。その可能性も匂わされて、絶対に嫌だ～！　って喧嘩になったのだあ
【ひまり】……わうっ？　だ、大丈夫だぞお下僕くん。転校なんかしない、私ももう高校生だし。その場合でも最悪、一人暮らしでも始めて君咲学院に残るから
【ひまり】私にはもう立場も、責任もある。卒業までは、ここが私の居場所なのだあ
【ひまり】しかしその金花高校とやら、何で献金なんかしてるんだろう？　部活動を奨励してるっていうし、それが本当ならむしろ応援したいぐらいなんだけど……？
【れいか】もちろん、裏があるわ。タダより高いものはない……。連中は何かスポーツ賭博みたいなことをやって、一儲けしたいと企んでるみたいね
【れいか】献金を受け取ったら、その遣り取りを記した書類などが残るため共犯者にされてしまう。要するに、弱みを握られてしまうのね
【れいか】それを理由に脅して全国の学校を手伝わせて、金花高校は悪事を成功させようとしてるわけ。そういう、いわば仕込みよね
【れいか】あまり関わりたくないし、裏も読まずに献金を受け取ったお馬鹿さんを処罰しつつ……。『のし』をつけて、お金は返すつもりよ
【れいか】ううん。わたくしたちの縄張りに手を出したのだもの、金花高校とその後ろ盾の財団には『けじめ』をつけさせるわ
【れいか】海外にはあまり手を出してなかったのだけど。これを契機として、円城寺財閥は本腰を入れて海の向こうでも覇権を握る方向で動くことになるでしょう
【れいか】でもまぁ、そんなのは青春を満喫するわたくしたちには関係のない大人の事情……
【れいか】ここで問題になるのは、せっかくの『余った予算』を返却しなきゃいけないってこと
【れいか】すべての騒動の原因となった、『余った予算』が消えてなくなっちゃうのよね。まぁ、円城寺財閥が同額を補填してもいいのだけど。……どうしたい？
【れいか】あなたたちの判断に任せるわ、ひまり、転校生くんも……。さんざん振り回されてから、そもそもの原因がまるっと横から取り除かれてしまうのは業腹だろうけど
【れいか】だからこそ。あなたたちが、どうするか決めなさい。今なら、ぎりぎり未来を選べるわ。幸い、新聞部はまだ何も告知してないみたいだし
【れいか】まぁ、あの子らは『生徒会長再任選挙』ですっかり信用を失ったし……。まちがった記事が出回っても、またガセネタかって叩かれるだけかもしれないしね
【ひまり】それも可哀想だしなあ……。ともあれ、私にとってはそれなりに朗報だ
【ひまり】献金はすべて返却される、『余った予算』がそもそも生じないってちゃんと告知してくれたら……。生徒会に批判が集まることもない、すべてが元通りなのだあ
【ひまり】困っちゃうのは、『帰宅部』の存在だなあ。設立資金がなくなっちゃう。まあ、だからこそ下僕くんにどうすべきか決めてほしい
【ひまり】どういうかたちで、決着をつける？
【ひまり】私としては、転校生くんをサポートする組織としての『帰宅部』は必要な存在だと思う。運営資金も、ある程度なら生徒会の予算から割り振ってでも用意する
【れいか】あら。身銭を切る必要はなくてよ。お金のことなら心配しないでいいわ、誰が味方だと思ってるの？　このわたくし、円城寺れいかよ
【れいか】……まぁ、何にせよ早めに決断してほしいわね。現時点で、まだ世間的には『帰宅部争奪戦』は解決していない。落としどころを探すのに、そう時間はかけられないわ
【れいか】さっさと一件落着として、君咲学院のみんなには元の平和な日常を取り戻してほしい。それが全員の、共通見解だと信じてるわ
【れいか】そうね……。一両日中にでも、考えを固めて返事して頂戴。あなたが決めたとおりに、すべてを動かす。ええ、あなたにその権利が委ねられたの
【れいか】あなたは、どんな未来を望むのかしら……転校生くん？