=== 2818 ===

【なつみ】お～い、転校生くん！　生徒会長も！
【ひまり】……みなみん。あれっ、どうした？　何しにきたのだあ？
【なつみ】えっ、何しにって言われたら困りますけど……
【なつみ】どうなってるのか気になっちゃって。通りすがりに会った安条さんに聞いたら、みんな屋上に行ったって話だったから
【なつみ】えっと。円城寺先輩に呼びだされたんですよね、何の話をしてたんです？
【なつみ】……転校生くん、なぜか気が抜けたような顔をしてるけど
【ひまり】あはは。何か肩すかしを食らったというか、さんざん大騒ぎして空回りしてきた原因が横から取り除かれちゃってなあ……。下僕くんも、困惑してるんだろう
【なつみ】はぁ、よくわかんないですけど……。えっと、とりあえず『帰宅部争奪戦』ってどうなっちゃう感じなんです？
【なつみ】何か廊下で、新聞部の深鳥先輩がすっごい剣幕で『どうなってるのよ！』って騒いでましたよ。早く、せめて新聞部には現状を伝えないと
【ひまり】あぁ……。う～ん、どうしようかなあって考え中だぞお。私じゃなくて、下僕くんがな
【ひまり】だいたいの問題は片付いて、あとは『帰宅部』をどうするかって感じだけど
【なつみ】えっ、どういうことでしょう。やっぱり『帰宅部』は、部活として認められない感じなんでしょうか……。わりと怪しげな集団ですしね
【ひまり】いや、下僕くんが望むなら『帰宅部』をつくることは可能だと思うけどなあ。活動資金の問題とかがあるものの、そっちも何かどうにでもできそうだし
【なつみ】ん～。まぁ、円満に解決してくれたら何でもいいですけどね
【なつみ】ふふ。良かった、一時はどうなることかと思ってたんですよ
【なつみ】峰山先輩にも怖い話をされたし……。ぜんぶお終いで、バッドエンドになっちゃうんじゃないかって
【なつみ】誰かが哀しむような、涙を流すことになるような結末になるんじゃないかって……。でも何とかなりそうなら、一安心です
【なつみ】いろいろ不穏だったけど、今回もめでたしめでたしで……うん？
【いちか】…………
【ひまり】……うひっ!?　じめじめ妹！　そ、そんな暗がりで何をしてるのだあ？
【ひまり】っていうか刀！　武器を持ってるな？　嫌ぁっ、武器は怖いのだあ!?
【なつみ】落ちついてください、生徒会長！
【なつみ】ど、どうしよう……。いちかちゃん朝から様子がおかしくて、今は武道系のひとたちが捜索してるんだっけ。ゆ、悠木さんとかに連絡したほうがいいと思う
【ひまり】えっ、でもユッキー電子機器とか苦手だからスマホを持ってないのだあ。すぐに連絡はつかないぞお、どうしよう？
【ひまり】じめじめも同じで、スマホを持ってないし……。便利そうだし買いたいとか言ってたけど、まだみたい
【ひまり】妹のことなら、じめじめに任せれば何とかなるんだけどなあ
【いちか】…………
【ひまり】ひっ、無言で近づいてくる！　怖い怖い！　どうしたのだあ、じめじめ妹！　何か言って！　うつろな目をして歩み寄ってこないで……！
【いちか】……認めない
【ひまり】えっ、何？
【いちか】……幸せな結末なんて認めない
【いちか】あたしたちの屍の上で、生きているくせに。のうのうと、あなたたちだけ幸せになるなんて許さない
【いちか】悲鳴と苦痛と絶望が染みついた土壌で、笑顔の花を咲かすって？
【いちか】そんなの絶対、認めない！　あなたたちも、不幸になればいい……！
【ひまり】えっえっ？　どういうこと？　じめじめ妹は何を言ってるの？
【なつみ】わ、わかんないけど確実にやばそうですよ！　逃げましょう、とりあえず！　あぁでも、いちかちゃんが階段を上ってくるから下には逃げられない！
【ひまり】と、とりあえず屋上に戻ろう！　それで扉を押さえつけて、入れないようにするのだあ！
【ひまり】まだ屋上にはれいかがいるし、さいあくヘリでも呼んでもらえば脱出できる！
【なつみ】そこまでの事態なんですかね……。うう、何でこんなパニック映画みたいなことに
【かすみ】あら、あら……？
【かすみ】騒がしいと思ったら、なかなか愉快な事態になってるのね～……♪
【ひまり】うひゃっ!?　かすみちゃん駄目だっ、危ないぞお！　屋上に戻れ！
【かすみ】ん～、その必要はないのよ～……。自分で蒔いた種だし、わたしが摘み取るのが筋よね～……。ううん、ちゃんと責任は取るわ～……♪
【かすみ】おいで、哀しい亡霊ちゃん。吐き戻したものをまた口にいれるのは、不衛生だけど……。この学校の子たちが傷つくと、わたしのお友達が哀しむみたいだから
【かすみ】仕方ないから、処理してあげる～……ちちんぷいぷいって♪
【いちか】………!?
【かすみ】おいで。あなたたちの元いた場所に、永遠の暗闇のなかに誘ってあげる
【かすみ】わたしの胃袋のなかにね。ぺろりと、美味しく平らげてあげる～……♪
【いちか】う、うう！　嫌だっ、戻りたくない！　あたしに近づくな……!?
【かすみ】抵抗は無意味よ～……。ここは生きている人間の世界、死者が彷徨ってちゃ駄目だから……。灰は灰に、土は土に還りなさいね～……
【かすみ】ていうか……。食材が、料理人に抗えるわけないでしょ～……♪