=== 2819 ===

【いちか】（う～、頭がガンガンする）
【いちか】（二日酔いってこんな感じなのかなぁ。ものすごい吐き気がするし、なぜか全身が痛い……）
【いちか】（久しぶりだなぁこういうの、ちっちゃいころには頻繁にあったけど）
【いちか】（ちょっと変な成長痛だって自分を納得させてたけど、あきらかに変な気がする……。昨日の記憶がなぜか曖昧だし、鬼の形相をした副部長にお仕置きされたし）
【いちか】（あたし、どうしちゃったのかなぁ……。お姉ちゃんは『心配しないで』って言ってくれたけど、やっぱり不安だよ）
【いちか】（何かみんなに聞いた話をまとめると、あたし昨日は錯乱して酷い振る舞いをしたっぽいし。刀を盗んで暴れ回った、とか何とか）
【いちか】（あたしが不幸体質なのは子供のころからで慣れてるけど、周りに迷惑かけちゃうのは申し訳ないな……）
【いちか】（う～、周りのみんなを幸せにするお姉ちゃんとは正反対だよ）
【いちか】（やっぱり、あたしは神樹姉妹の『不出来な妹のほう』なのかなぁ）
【はじめ】いちか
【はじめ】ごめんね。今日はお客さんがくるから、わたしが応対しなくちゃいけないの。境内のお掃除、残りは任せちゃっていい？
【いちか】うん……。いつもお姉ちゃんがやってるしね、たまにはあたしがお掃除するよ。昨日、みんなに迷惑かけちゃったっぽい罪滅ぼしにもならないだろうけど
【はじめ】いちか。お願い、そんな顔をしないでね
【はじめ】あなたは、何も悪いことをしてないんだから
【はじめ】あまり気に病まないで。大丈夫だから、何があってもお姉ちゃんがいちかを守るからね。どんな不幸にも悪意にも、いちかを傷つけさせないから
【はじめ】あんまり落ちこまないで。いちかは、笑顔のほうがかわいいよ
【いちか】うん……。ありがとね、お姉ちゃん
【いちか】お姉ちゃんの言うとおり！　いつまでも、めそめそしてちゃ駄目だ！　あたしらしくないっ、元気なのがあたしの取り柄！　そうだよね、お姉ちゃん♪
【はじめ】うん。明るい気持ちをなくさなければ、『悪いもの』も寄ってこれないよ。いつだって、穢れは正常な輝きによってかき消される
【いちか】あはは。ま～た怪しげなことを言っちゃって、そんなんだから『生き神』とか呼ばれたりするんだよ
【はじめ】うん。神さまなんかじゃないのに、ちょっと偉そうだね……ふふふ♪
【いちか】うわっ、お姉ちゃんこそ近ごろ笑顔が増えたよね！　良いと思うよ！　ありがたやありがたやっ、ごちそうさまです……☆
【はじめ】いちか。『ごちそうさま』は、ごはんを食べたあとに言うやつだよ……？
【ひまり】たのもう！　わはは、何だか賑やかだなあっ♪
【はじめ】ひ～ちゃん。おはよう、休日の朝っぱらから呼びつけてごめんね
【ひまり】ぜんぜん大丈夫！　じめじめに会えるなら朝だろうが昼だろうが夜だろうが関係ないっ、地球の裏側からだって飛んでくるぞお！　ばびゅ～んって☆
【はじめ】ばびゅ～ん……？
【いちか】あれっ、生徒会長だ。お客さまって、生徒会長のことだったの？
【ひまり】……じめじめ妹、武器は持ってないな？
【いちか】武器？　持ち歩かないよそんなもの、副部長じゃないんだから……。いやこの手に持ってるお掃除に使う竹箒だって、がんばれば武器になるかもしれないけどね
【ひまり】ふむ。良かった、どうやらいつものじめじめ妹に戻ったみたいだなあ♪
【はじめ】ふふ。いちか、ひ～ちゃんに『じめじめ妹』って渾名をつけてもらったんだったね。嬉しいね、姉妹お揃いですてきな贈り物をもらっちゃったね……♪
【いちか】あたし的にはぜんぜん気に入ってないんだけどね～、この渾名。お姉ちゃんとお揃いっぽいのは、ちょっと光栄な感じだけど
【いちか】まぁいいや。掃除の邪魔だから、さっさと屋内に引っこんでね。……あと何か、昨日は迷惑かけちゃったみたいでごめんなさい
【ひまり】ぜんぜん！　詳しい説明をされてないからよくわからないけど、何か病気の発作みたいなものだったのだろう？　だったら、じめじめ妹は何も悪くないぞお！
【いちか】……簡単に他人を許しちゃえるところは、ちょっと尊敬できなくもない。そういうところは、お姉ちゃんに似てるね
【ひまり】ふふん、だから友達になれたのだあ！　じめじめ～☆
【はじめ】わっ、脈絡なく抱きつかないでね。嫌じゃないけど、転んじゃいそうだったよ
【はじめ】ふふ。いいけどね、とりあえず建物のなかに案内するよ。おいでおいで、ひ～ちゃん……♪
【はじめ】ようこそ、神域へ。烏滸がましいけれど、神さまの代理として歓迎の意を表明するよ
【はじめ】……えへへ、お友達を出迎えるときの挨拶ってどう言えばいいんだろう？
【はじめ】そういうこと、いろいろ教えてね。その代わり、あなたの疑問をすこしだけ解消するよ。今日は、そのために呼んだんだ