=== 2821 ===

【はじめ】でも。どれだけ時間をかけても、当時、悲劇に見舞われた人々の無念や呪いは完全には消えていない。それが、たまに噴出してくるんだ
【はじめ】それを、わたしたちは『悪いもの』と呼んでる。うちの妹、いちかはその『悪いもの』を集めやすい体質なんだ
【はじめ】昨日、あの子が変な様子になってたのは、それが理由。『悪いもの』に憑かれたんだ、こんなふうに説明しても納得してはもらえないかもしれないけど
【はじめ】昔から、同じようなことは何度もあった。わたしは、それに対処する方法を両親から学び、また経験から体得している。お姉ちゃんとして、ずっと妹を守ってきたの
【はじめ】たとえば昨日は、『悪いもの』が嫌がるものを学校の周りに配置して、結界を敷いて逃がさないようにしてたよ
【はじめ】そうやって『悪いもの』を閉じこめてから、祓うつもりだった。いつも、そうやっていちかに憑いたものに対処してきたの
【はじめ】わたしのちからが及ばずに、昨日みたいに厄介な事態になっちゃうこともおおいけど。それがちょっと、情けないけどね
【はじめ】いずれ科学が発達したら、その『悪いもの』の正体も判明するかもしれない。お薬や手術で治る、病気なのかもね
【はじめ】この土地で暮らしていた人々は、死んだら水のなかに沈められたっていうし……。その屍体から新種の病気が生まれて、今でもそれを発症するひとがいるのかも
【はじめ】この近隣で巻き起こってる異常な現象も、ぜんぶその病気がもたらしている幻覚などの症状なのかも
【はじめ】何にせよ、確かに『悪いもの』は存在する。それが伝説のとおりに、古代、この土地で暮らしていた人々の怨念なのか、ぜんぜん関係ない病気なのかはわからない
【はじめ】まだ科学はこの謎を解明できてないけど、ある程度なら対処ができる。御影さんとかも、何か独自の方法でこの『悪いもの』を操ってるような言動をしてるね
【はじめ】昨日、いちかが憑かれたのも……。御影さんが転校生くんにあげたクッキーを、いちかが食べちゃったらしいことが原因みたいだし
【ひまり】御影かすみちゃん、か
【ひまり】たしかに昨日、様子のおかしかったじめじめ妹に襲われたとき……。かすみちゃんが何かすると同時に、じめじめ妹は急に大人しくなったなあ
【はじめ】うん、不思議だよね。あの子は、『悪いもの』を掌握し操れるの
【はじめ】だから、あの子が何か悪巧みをしたら危険なんだ。まぁ今のところ、そんな気配はないみたいだけど
【はじめ】わたしは、すごく心配してるよ。古来より、『悪いもの』を私利私欲のために用いたひとによって何度も大惨事が引き起こされてるし
【はじめ】ちょっと警戒しすぎてるのか、御影さんを慕う鶯木さんとかには反発されて嫌われちゃってるけど
【はじめ】仕方ないね。悪いことをするんじゃないか、って疑われて良い気分がしないのは当然だし。わたしだって、ひ～ちゃんや妹が同じように言われてたら怒るから
【はじめ】鶯木さんとはちいさなころ一緒に弓を学んだことがあって、かわいく思ってるから、仲良くしたいんだけどね……。何もかも、望んだものを手に入れられるわけがない
【はじめ】わたしは、神さまなんかじゃ、ないから
【はじめ】だから自分が手にしたものを、せめて必死に抱き寄せるよ。鶯木さんや御影さんとも、心を尽くして語りあえばきっといつか仲良くできる
【はじめ】そう思えるのは、ひ～ちゃんのお陰だよ
【はじめ】ひ～ちゃん。あなたの理想、みんなが笑顔で青春を満喫できる君咲学院っていうのは……。この呪われた土地を浄化し、哀しい魂を救うことにもなる尊いものだよ
【はじめ】わたし、応援してる。この土地を慰撫する神樹神社の巫女として、あなたの友達として、君咲学院の生徒として……。あなたを、わたしは肯定する
【はじめ】がんばってね。つらくなったら、いつでも頼って
【はじめ】昨日みたいに、『悪いもの』が関わっていそうな事態になったら……わたしに相談して。今日は、それを伝えようと思って呼びだしたの
【はじめ】この土地で暮らすかぎり、きっと避けては通れないことだから。そして知識もなく怪奇現象に直面したら、翻弄されるだけだろうから
【はじめ】あなたなら、馬鹿なことを言うなって笑ったり呆れたりせず……
【はじめ】頭がおかしい、あるいは神がかっちゃってる子だなって遠巻きにもせずに、ちゃんと聞いてくれるから
【はじめ】真摯に受け止めてくれるって信じてるから、神さまなんかじゃないけど、お告げみたいなことをしてみたよ。あなたが大事だから。絶対に、傷ついてほしくないから
【はじめ】ひ～ちゃんが大好きだから。どうか、わたしの言ったことを忘れないで
【はじめ】あなたがあなたらしくいるかぎり、きっと大丈夫。呪いに、『悪いもの』なんかに負けずに、きっとあなたの理想は……。夢は、咲き誇るでしょう
【はじめ】わたしは、そう信じてる。ううん、そのために力添えをさせてね
【はじめ】大事な大事な、ひ～ちゃん……。あなたの理想が、どうか結実しますように