=== 2822 ===

【かすみ】…………
【かすみ】（ふう……。さすがに胃もたれ気味だわ～……）
【かすみ】（これから美味しいものがたくさん食べられそうだから、お腹を満たす『悪いもの』をすこし吐きだしたけど）
【かすみ】（結局、口に入れ直す羽目になったし……。あぁもう、わたしもお優しくなったものね～……。放置して、もっと波乱を巻き起こしても良かったけど）
【かすみ】（それが昔の、面白がりのれいかちゃんの望みではあったし……。友達のために気を利かせたつもりで、すこしだけ『悪いもの』を解き放ってみたけど……）
【かすみ】（何の意味もないどころか、逆にややこしくしちゃったわね～……。反省しないといけないのよ～、もう時代は変わっちゃったのね～……）
【かすみ】（『悪いもの』は、増殖する。ひとの心に這入りこみ、憎悪や悲哀、憂鬱を喚起する）
【かすみ】（自分たちが不幸のどん底で死んだから、わたしたちが楽しく幸せに生きてるのが気に食わないのね～……。負の方向へ、わたしたちを引きずり下ろそうとする）
【かすみ】（現在の君咲学院の中心、転校生さんか生徒会長さんに『悪いもの』を食べさせれば……。すべては鬱展開、悪い方向に転がり落ちて大惨事になる）
【かすみ】（それもちょっと、面白いかもと思ったけど……。『悪いもの』が増殖していけば、滅多に味わえない『悪いもの』が食べ放題になって嬉しいし……）
【かすみ】（だから、転校生さんにどうしようもなくなったら魔人クッキー（食べると鬱になる）を口にするようにって伝えておいたけど）
【かすみ】（予想外に、巫女さんの妹さんが食べちゃったのよね～……。あの巫女さんは怖いのよ～、敵対しないためには早めに回収するしかなかった……）
【かすみ】（災いの種は芽吹く前に摘まれ、悪意の炎は燃え広がる前に鎮火された……）
【かすみ】（歴史は繰り返すはずなのに、あの『問題児』たちの悲劇は再現されなかったわね～……）
【かすみ】（ちょっとずつ、世界は良い方向に変わっている……。この土地に渦巻く呪いも、すこしずつ浄化されてるってことかしら～……）
【かすみ】（でも、どうして？　長い年月を経ても、いまだに呪いは強くこの土地に根付いてるのに……）
【かすみ】（なぜ今になって、それがゆっくりと浄化されようとしてるのかしら～……？）
【かすみ】（個人ではどうにもならない、負の方向性を……。いったい誰が、覆せるというのかしら～……？）
【るり】るるる～♪　こんばんは、『魔人』のひと！
【かすみ】……？　あら～、どこかで見た顔ね～……？
【るり】そうですか？　まぁ同じ学校の生徒ですからね！　あなたと『あたし』は、どんな世界線でもあまり接点がないんですけど♪
【るり】お互い、滅多に登校しませんからね
【かすみ】あぁ、思いだしたのよ～……。たしか入学当時に噂になってた、天才児の……？
【るり】はい！　るりはるりです、天宮るり！　大宇宙～☆
【るり】覚えていて！　どうか忘れないで！　同じ学校の仲間なんですから♪
【かすみ】えぇっと、その『るり屋さん』がわたしに何の用かしら～……？
【るり】そちらこそ、夜中の屋上で何をやってるんですか？　るりに言われたくないでしょうけど、かるく不審人物ですね？
【かすみ】くふふ、お茶会の後片付けをゆっくりしていただけなのよ～……？
【かすみ】今日はたくさんお喋りしたし、無駄に活動したから……。カロリー足りなくて、こんな時間までかかっちゃったのよ～……。れいかちゃん、手伝ってくれないし……
【かすみ】どうも、わたしが『悪いもの』を用いて事態をややこしくしたからお冠みたいね～……。なんて言っても、あなたには理解できないかしら～……？
【るり】いいえ、理解はできます！　『悪いもの』と呼ばれるそれは、ほんのすこしの未来では治療法すら確立された病原菌の一種と断定されていますね！
【るり】なので、るりは主に病原菌が保管されている地下水脈を浄化し、被害を最小限に留める努力をしています。まぁ、さすがに時間はかかっちゃいますけどね
【るり】『あたしたち』が卒業するころには、この近辺はすっかり綺麗な土地になってますよ
【かすみ】あらそう……。つまらないことをするのね～、病原菌の根絶をすると言えば耳障りは良いけど……。なかなか美味な食材だし、滅んでほしくはないのよ～……？
【るり】るるる～♪　哀しい事実ですが、人間に害を為すものはこの世界に存在することを許されません！　病気も呪いも、犯罪も宇宙人も！　それがこの世の摂理ですね？
【るり】あなたも。『魔人』なんて悪者っぽい呼ばれかたをするような生きかたをつづけていたら、いつか駆逐されちゃいますよ？
【かすみ】なぁに、わたしにお説教するために顔を見せたの……あなた？
【るり】いいえ？　それは『ついで』です、いちばんの目的は星を見ること！　今日は天体観測にぴったりの好天です、『サチエの星』がよく見える……☆
【かすみ】あら～……？　ほんと、何もかもどうでもよくなるぐらい綺麗な星空ね～……♪
【やこ】こらぁっ、『図書室』！　あんた屋上で何してんのよっ!?
【かすみ】あら、あら……？
【るり】るるる……？
【やこ】あ、あれ？　『図書室』じゃない？　あぁもう、暗いしあいつと同じ黒髪だから見まちがえた！
【やこ】ごめんね、お騒がせしちゃって！　何をしてるのか知らないけど、ごゆっくり～♪
【やこ】あぁもう……。円城寺財閥が国外にも手ぇだすつもりだって、海の向こうは大騒ぎよ。何を企んでんのか知らないけど、絶対に厄介なことになるに決まってるわ
【やこ】『図書室』なら、何か知ってると思ったのに……。くそっ、会いたいときにかぎって会えないのね？　まぁ、『あたしたち』はだいたいそんな感じだけど！
【やこ】いいわ！　あたしが帰ってきたからには、円城寺の思いどおりにはさせないから！　今さら主人公を気取るつもりはないけど、せめてあいつに一泡吹かせてやる！
【やこ】でなきゃ、死んでも死にきれないわ！
【かすみ】あら～……？　あれって、『問題児』の子よね～……？
【るり】はい。かつての主人公、君咲学院が誇る『問題児』のひとです。ちょっといつもの世界線とは時期がずれますが、やっぱり帰ってきたみたいですね
【るり】明日からは騒がしくなりますよ、『魔人』のひと
【かすみ】くふふ。そんなの、今の君咲学院じゃ『いつものこと』でしょ～……♪
【るり】はい！　これから卒業までずっと、退屈する暇もないぐらいのお祭り騒ぎがつづくのは確定済みの未来ですね！　大宇宙～☆