=== 2823 ===

【ぼたん】へぇ……。それで、夢路さんたちは『帰宅部』として活動してるんだね
【あすか】帰宅部が活動って、変な感じっすね
【あすか】でも、あれこれお手伝いしてくれて助かっちゃうっすよ～。かわいいボールちゃんたち、ぴっかぴかに磨いてくださいね♪
【まりあ】はい。お任せくださいまし、バスケ部の皆さん。わたくし、ぴっかぴかに磨くのは得意でございます
【まりあ】やや不慣れなもので、たしょうお時間はいただきますけれど
【ぼたん】うん。急ぐものじゃないし、本来は桃智さんとかの仕事だから適当でいいよ。だいたい片付いたら、お礼に手作りケーキを振る舞ってあげるね
【あすか】あっ、駄目っすよ！　こまっち先輩が隙あらば甘いものを部員に振る舞うから、みんなのウェイトが増加してるっす！　動きが鈍くなって試合で不利っす！
【ぼたん】そのぶん運動すればいいんじゃないかな。摂取量以上にカロリー消費すれば、太らないよ。わたしも、おおむねそのためにバスケしてるし
【まりあ】ふふ。ものすごい運動量ですしね、バスケは。わたくしもお肉がつきやすい体質なので、ぽっちゃりしてきたらまた練習に交ぜてくださいまし
【あすか】うっす！　いつでも大歓迎っすよ～、みんなでバスケを楽しむっす……☆
【まりあ】はい。その際には、わたくしまた『だんく』をしてみたいです……♪
【ぼたん】わたしの負担がすごいから嫌なんだけどなぁ、あれは
【ぼたん】まぁいっか、程々に楽しもうね
【かな】こぉら、まりあ……。バスケ部の練習を邪魔しちゃ駄目でしょ？
【まりあ】邪魔はしておりませんよ、梅ちゃん
【ぼたん】うん。夢路さん、『帰宅部』としてボール磨きとかしてくれてるんだよ。転校生くんに頼もうかと思ってたんだけど、最近は『帰宅部』の子も手助けしてくれるんだ
【かな】あぁ、何か新聞部がそんなようなことを記事に書いてたっけ……。うちもボールの準備とか、『帰宅部』の子がたまにやってくれてるみたいだわ
【かな】そういうの、下級生にやらせるのがバレー部の伝統なんだけど。あんまり助けてもらってばかりだと、駄目になっちゃいそう
【まりあ】ふふ。たまにはひとに頼るのも良いと思いますよ、梅ちゃん
【かな】ん～……。ひとに頼りまくり、甘えまくりで駄目になっちゃったやつを知ってるから遠慮したい感じだわ
【まりあ】まぁ、そのようなかたが？　いったい誰のことでしょう？
【かな】あんたよ、あんた！　鈍くさいくせに他人を手助けしようなんて生意気だわっ、
【かな】ってかバスケ部に協力するならウチにもきなさいよ！　ずるいのよっ、もうもうもう！
【まりあ】うに～!?　ほっぺをつねっちゃ嫌です～！
【ぼたん】あはは。梅園さん、ヤキモチ妬いちゃってるのかな
【ぼたん】拗ねて不機嫌になられるとキーキー喧しいし、たまにはバレー部のお手伝いもしてあげてね……夢路さん？
【まりあ】はい。『帰宅部』は転校生さんの志を主柱にしております、誰にでも分け隔てなく愛を注ぐのがあのかたの在りかたです。わたくしも、それに従います
【まりあ】あぁ、互いに寄り添い支えあい愛しあう。まさに、主の理想の体現です
【つゆり】お～い、まりあちゃん！　手が空いてるなら、こっちを手伝ってくれる？
【まりあ】おや、つゆり様。如何しましたか、わたくしバスケ部のお手伝いでボール磨きをしているのですけど
【つゆり】あっ、忙しいなら大丈夫。ちょっと空手部、っていうか龍泉寺さんのお手伝いで草むしりしてるんだけど……。手が足りないから、暇なら助けてほしかっただけ
【まりあ】ふふ。草むしりをしているのですね、このあたりは土地が肥えているのか旺盛に植物が繁茂するので大変でしょう
【まりあ】わたくしも、こちらが片付き次第お手伝いいたします
【つゆり】ありがと～。えへへ、意外と次から次へと手助けすることがあって驚いちゃうよね。転校生くん、前はこれぜんぶひとりで片付けてたなんて信じられないぐらい
【つゆり】すごいよね。わたしも、転校生くんを見習ってがんばるよ
【まりあ】はい。ファイトでございます、つゆり様。……ちょっと日に焼けましたね、健康的に見えてたいへん好ましいです♪
【つゆり】そうかな。ふふ、そうだったら嬉しいな
【つゆり】あぁ……。近ごろ毎日、充実してるよ。いつもなら入院して病室の天井を見上げてた時期だし、ほんと有り得ないぐらい青春しちゃってる♪
【レンレン】八朔ちゃ～ん！　安条ちゃんが差し入れのスポーツドリンクを持ってきてくれたから、しっかり飲んで水分補給するアル！
【レンレン】体液を制するものが空手を制する……！
【つゆり】うん！　後半が意味不明だけど、何となくわかったよ龍泉寺さん！
【まい】あはは、遠慮せずにどんどん飲んじゃってね。何か校内でボランティアみたいなことしてるって言ったら、バイト先のひとに在庫をまるっと融通してもらってさ
【まい】あたしの親によろしくって言われたから賄賂くさいんだけど、まぁ飲み物に罪はないし……。どんどん飲んで栄養にして、活力に換えてがんばろうね♪
【レンレン】ウフフ。さすがアル、安条ちゃんの人徳アルね～♪
【まい】いやいや、親のコネだってば。立ってるもんは親でも使えっていうし、まぁ有効活用させてもらうけどさ
【まい】『帰宅部』の活動にはバイト代もでないけど、みんなで一緒に何かをするのってそれだけで楽しいよね～♪　あぁ、あたしも青春しちゃってる！
【まい】嬉しいな。転校生が、『帰宅部』をちゃんと設立するのを選んでくれて良かった。活動資金も、『余った予算』は返却したはずなのになぜか普通にもらえてるし
【つゆり】聞いた話、『帰宅部』の部室に設置した募金箱にたまにお金が入ってるらしいよね。それが、わたしたちが活動するのにじゅうぶんな額になってるっていう
【まい】資金繰りを担当してる、瀬川先輩の手腕も巧みだしね。いやぁ、思った以上にうまく回ってるね『帰宅部』……。ほんと、嘘みたいに
【まりあ】ふふ。いつでも神は見守っておられるのですよ、まい様。善行を重ねれば、きっと報いはあります。我らの活動を、きっと主も肯定してくださっているのでしょう
【まりあ】素晴らしいです。あぁ、わたくしたちの青春は幸福に彩られておりますね……♪