=== 2824 ===

【しおん】（ふふ。みんな楽しそうで、重畳だね）
【しおん】（私が裏で小狡く立ち回る必要もないぐらい、前向きな推進力によってすべてが良い方向に進んでいるよ。いろいろ心配もしたけれど、どうやら杞憂だったようだね）
【しおん】（良かった。本当に……。まぁ『帰宅部』のみんなの手が回らない範囲もあるし、そこは私が昔取った杵柄で対応しよう）
【しおん】（今度こそ過たぬように、もう二度と失わぬために）
【しおん】（深鳥くん。かつて君が夢見た理想は、愛すべき子供たちの手によって成就しようとしているよ。嬉しいねぇ……♪）
【ひまり】お～い……。しおしお、不気味にニヤニヤしてるところ申し訳ないけど。同じ『帰宅部』だろう、下僕くんがどこにいるか知ってるなら教えてくれる？
【ひまり】『帰宅部』はわりとみんな好き勝手に動いてて、どこで誰がどんな動きしてるのかわかんなくってなあ。一応、活動内容をおおまかにでも把握しておきたいんだけど
【ひまり】大活躍してるし、きちんと内実を確かめて相応しい評価をしなくっちゃなあ。次の予算決議のときに、今度こそちゃんと活動資金が与えられてほしいし
【しおん】鶴海くん。何度も言うようだけれど、私のことは『しおしお』ではなく『お姉ちゃん』と呼びたまえ
【ひまり】おまえはお姉ちゃんじゃないし……。いいけどなあ、いちばん呼ばれて嬉しい渾名で呼ぶのが私のポリシーなのだあ
【しおん】そうかい。君のネーミングセンスはときどき変だがたまに光るものを感じるよ、良かったら『帰宅部』の正式名称も考えてもらいたいぐらいだ
【ひまり】んん？　『帰宅部』で良いんじゃないかあ、書類にもそう記されてるしなあ？
【しおん】元来の意味の帰宅部と、やや趣が異なってきているからね。ややこしいだろう、同じ名前だと……。何かもっとこう、文学的な名前をつけたいね
【しおん】『転校生くん一味』とか……。いや、ちょっとダサいか。う～む、やはり私には創作の才能はないようだね
【しおん】まぁ時間はある、ゆっくり考えればいいのだけど。あと質問に答えておくと、転校生の少年なら美術室で絵のモデルをしているらしいよ
【ひまり】またか。何か『生徒会長再任選挙』のころも、同じことをしていたような
【ひまり】無理やりひん剥かれてヌードを描かれそうになって、トラウマになってるっぽかったのに
【しおん】ふふ。あんまり知らないひとに肌を晒すのは、誰だって照れくさいさ。でも今回は、彼の幼なじみの三波くんのみの専属モデルをやるらしくてね
【しおん】『帰宅部争奪戦』にまつわる一連の騒動のなかで、相談に乗ってもらったり親身に接してもらったお礼として……
【しおん】彼女の創作意欲を刺激する、その一助となっているようだ
【ひまり】そっか。じゃあ、邪魔しちゃ駄目だなあ
【ひまり】『生徒会長再任選挙』では、みなみんの大事な幼なじみを横から取っちゃったみたいになってたし……。ちゃんと、ふたりきりの時間をつくってあげたい
【しおん】いいのかい？　三波くんと転校生の少年の絆は固く強い、二度と君のもとへ返ってこないかもしれないよ
【しおん】大事なら、我が侭でも、決して手放さないことだ
【ひまり】いや、『下僕』なんて呼んでるけどあの子は私のものではないので
【しおん】でも愛しているのだろう？
【しおん】かわいいよね、ひたむきに慕ってくれて……。嬉しくないわけがない、有り難いと思わないわけがない。君も、お年頃の女の子なのだから
【ひまり】そうだけど。だからこそ、あいつの好きにさせてやりたい。私からあれこれ命じるのではなく、あの子自身の意志でやりたいことをやってほしいのだあ
【しおん】君も難儀だねぇ。苦労するよ、そんな性格だと
【ひまり】ふははっ、それでも私は私にしか成れないので！　私はせえとかいちょお！　鶴海！　ひまりちゃんなのだあ～☆
【ひまり】そんな私を肯定し、応援してくれるみんなのために！　私は今日も、立派なせえとかいちょおとして振る舞うぞお！
【ひまり】嘆くことも、哀しむこともない！　もちろんちっとも不幸じゃないっ、私の夢は叶ったのだあ！
【ひまり】……いつか、生徒会長の腕章を外すときがきたら。遅すぎるかもしれないけど、私もひとりの女の子としての私を甘やかしてやる予定なので
【ひまり】その日までは、この立場に満足して楽しむぞお。……そんな私を可哀想なやつだって思うかなあ、お姉ちゃん？
【しおん】いいや？　ひとの生き様を扱き下ろすほど驕っちゃいないよ、私も。君の人生は君だけのものだ、好きにしたまえ
【しおん】私も……。『帰宅部』の一員なんぞになってしまったし、傍観者ぶっていないでたまには俗世と関わろうか。読みたい本がないときなどに、気が向いたらね
【ひまり】うむ！　それで良いっ、せえとかいちょおはすべての青春を楽しむ生徒たちの味方なのだあ！
【ひまり】応援するぞお！　ううん一緒にがんばろうっ、笑顔で大騒ぎしよう！
【ひまり】明日も明後日も未来はずっと、お祭り騒ぎの馬鹿騒ぎなのだあ！　ふははは☆