=== 2825 ===

【さくら】ふふ。みんな楽しそうで何よりですわ、最近ほんと賑やかですよね
【かえで】風紀委員としては、はしゃぎすぎるアホどもの取り締まりが大変よ
【かえで】まぁ『帰宅部』として人助けをしてるせいか、前よりみんな従順になってくれて仕事もしやすいけど
【さくら】あらあら、うふふ……。良かった、孤高の一匹狼だったかえでさんにも志を同じくする仲間ができたんですね
【さくら】素晴らしいです、わたし以外とも仲良くしませんとね♪
【かえで】え～、さくらさんさえいれば良いのに……
【かえで】まぁ別に、意外とけっこう楽しいけどね最近は。誰も彼もがご機嫌で、ネジが外れたみたいに浮かれっぱなしの大騒ぎよ
【かえで】校内の雰囲気が明るいのは良いけどさ、風紀の乱れが凄まじくて嫌になるわ
【れいか】よろしくてよ。ひまりの理想が、着実に、思ったよりも早く根付いてきているのね……。あの子に、君咲学院を任せて正解だったわ
【れいか】とはいえ、調子に乗って足下をすくわれがちな子だし……。気をつけて見守りつつ、はしゃぎすぎていたら苦言を呈しましょう。意地悪な、お局さまみたいにね
【れいか】ううん。女王さまみたいに。そういうふうに呼ばれるのって嫌だったのだけど、なかなかどうして愉快なポジションだわ♪
【なつみ】…………
【なつみ】……あっ。姿勢は楽にしてね、転校生くん。ずっと肩肘張ってると、疲れちゃうでしょ
【なつみ】わたしの前でぐらい、リラックスしてね。緊張して強ばった感じだと、絵にすると普通に不自然になっちゃうし
【なつみ】うん、よしよし……。そんな感じで、しばらくよろしくね
【なつみ】えへへ。変な感じ～、子供のころはずっと近くにいたはずなのにね。あらためて、こうやって君のことをじっと見るのって初めてな気がするよ
【なつみ】えっ？　あぁ、君って子供のころはいつもわたしかあんずさんの後ろに隠れてたもんね……。真正面から、じっと見る機会ってそもそもなかったかな
【なつみ】照れ屋っていうか、引っ込み思案だもんね……わたしの幼なじみは
【なつみ】でも今は、ずいぶん立派になっちゃって……。ちゃんと目を逸らさずにこっちを見てくれるし、ほんと強く逞しく成長したんだね
【なつみ】驚いちゃうぐらい、かっこいい男の子になったよね。うんうん、わたしやあんずさんの教育が良かったんだね
【なつみ】えっ、わたしも驚くぐらいデカくなったって？　デカくないもん！
【なつみ】あはは。はいはい、騒いでないで手を動かすよ。ごめんね～、モデルを頼んじゃって……。引き受けてくれて嬉しいよ、転校生くん
【なつみ】君のこと、ずっと描きたかったんだ。でも、君はずっと誰かを手助けして回ってて、忙しそうだったし。遠慮して、なかなかモデルを頼めなかった
【なつみ】ももちゃんたちと、わいわい騒ぎながらひん剥いてデッサンしたことはあるけどね……
【なつみ】あっ、いまビクッとした？　大丈夫大丈夫、今日は脱がなくていいから♪
【なつみ】ふふ。見ただけで、絵に描くだけで、服の上からでも君の成長を感じ取れるよ。ほんとに、おおきくなったよね
【なつみ】毎朝、『やっほ』って挨拶するたびにかるく驚いちゃうぐらい
【なつみ】今さらだけど。ほんとに、またこうして君に会えて嬉しい。一緒に、同じ時間を過ごせて……。わたしたち、成長して、お互い変わったところもあるけど
【なつみ】こういう絆っていうか、関係は、いつまでも変わらないでほしいよ
【なつみ】君はみんなの注目の的、誰も放っておけない人気者の『転校生くん』だし……。周りはいつも騒がしくて、なかなか『ふたりきり』にはなれないけど
【なつみ】たまに、こういう時間をつくれたらいいなって……。そう思ってもいいかな、迷惑じゃないかな
【なつみ】君も同じように考えてくれるなら、これ以上ないぐらい嬉しいよ
【なつみ】……？　あれっ、転校生くん？　もしかして寝ちゃってない？
【なつみ】どこでもすぐ寝るなぁ、君は赤ちゃんか
【なつみ】……ねぇ、どんな夢を見てるの？
【なつみ】わたしはね、こないだ結婚式の夢を見たよ
【なつみ】そこで君は、わたしじゃない誰かと一緒に幸せそうに式をあげてるの。わたしはそれを、遠くから眺めてるんだ
【なつみ】君が幸せなら、君が選んだ未来なら……。わたしはそれを肯定する、拍手して祝福する。そう心から思えるような、綺麗な、愛されるべき女の子でいたかったけど
【なつみ】ごめんね。その夢を見ていたとき、わたしの心のなかには哀しみや欠落感、悔しさみたいな汚い感情が渦巻いてたの。それを知ったら、君に嫌われちゃうかな
【なつみ】story_user_nameくん
【なつみ】わたしね、ちいさな子供のころから……。ずうっと、同じ夢を見てるの
【なつみ】夜に見る夢じゃない。生徒会長のそれみたいに、誰かに誇れるような立派な夢でもない。個人的で、ちっちゃくて、情けなくて恥ずかしい夢
【なつみ】結婚式でね、君のとなりにいる夢
【なつみ】そんなの永遠に、どれだけ願っても、決して叶わない夢かもしれないけど
【なつみ】君も、同じ夢を見てくれてたら、いいな