=== 2826 ===

【れいか】ご機嫌よう、君咲学院の皆さん
【れいか】卒業生代表、円城寺れいかよ
【れいか】あら、みんな怪訝な顔をしてるわね。何でわたくしが代表？　って思ってるのはわたくしも同じよ。嬉しいわねぇ、初めて全校生徒と心が通じた気がするわ
【れいか】そうね。わかるわ。わたくしよりもずっと、この場に立つのに相応しい人物がいる。たとえば、かわいいかわいい……皆さんお馴染みの『せえとかいちょお』とかね
【れいか】でもまぁ、ごめんなさいね。誰かさんが嫌がりそうな表現をすると、大人の都合というやつよ
【れいか】卒業式での答辞は、教師が選んだ代表者が読み上げることになっているの
【れいか】素行が良く、成績優秀で真面目で、教師の覚えがめでたい模範生が選ばれるわけね。可笑しいったらないわ、そう思うでしょう……皆さん？
【れいか】本当に教師たちは最後まで、わたくしたちの表面上を撫でるばかりで、心の深い部分までは理解してくれなかったのね
【れいか】でもね、それって有り難いことでもあるのよ。わたしたちの心という領土に、最後まで踏みこまれなかったお陰で、わたくしたちは自由気ままに青春を満喫できた
【れいか】子供だけの王国で、泣いて笑って怒って、誰もが女王のように振る舞っていたわ
【れいか】けれど。もう時間切れよ、わたくしたちは卒業する
【れいか】名残惜しいけれど、王冠を脱ぎ捨てて……。どこか遠いところにいるひとたち、つまり『大人』と呼ばれる存在になる
【れいか】お別れは寂しいけれど。どうか、あまり哀しまないで頂戴。そんな暇があるなら、わたくしたちのぶんまで楽しんでね
【れいか】笑顔で、幸せな青春を過ごしなさい。それが『女王陛下』からの、最後の命令よ。ちゃんと言うことを聞いてくれないと、お仕置きしちゃうかも……♪
【れいか】ふふ。冗談はさておき、ここからは真面目な話
【れいか】わたくしはね、いちど学校を辞めようとしたことがあるの
【れいか】詳細は省くけれど、何もかも嫌になってね
【れいか】ひとを傷つけ、人生を狂わせ、この素晴らしい青春の舞台から追放してしまった……。その『けじめ』を、つけようとしたの
【れいか】ううん。単に苦しくて、嫌なものから遠ざかろうとしたのよね。わたくしは円城寺財閥のご令嬢、甘やかされて育ったから我慢がきかないのよ
【れいか】誰もわたくしを傷つけない、あったかくて優しい自分のおうちまで逃げ帰ろうとしたんだわ。最後まで誇り高く美しいまま、格好をつけて去ろうとしただけよ
【れいか】でもね。そんな愚かで、みじめで、弱いわたくしに……。『行かないで』って、『行っちゃ嫌だ』って、泣きながら縋りついてきた子がいたの
【れいか】その子はかわいい以外に取り柄がない、何もできない子で、才能もなくて家柄もごく平凡……。失敗してばかりの、欠けたところばかりの子だったわ
【れいか】でもね、その子はわたくしと一緒に泣いてくれたの。何もできなくても、そばにいてくれたの。それだけで、わたくしはすべての苦しみから解放されたのよ
【れいか】ううん。あの子のぬくもりを感じている間は、重荷を忘れられたのよ
【れいか】どこか遠くへ逃げなくたって、そこにわたくしの居場所があったわ
【れいか】ここにね。その居場所でわたくしは三年間、幸せに生きていたわ
【れいか】この愛すべき、君咲学院でね
【れいか】大人になっても、たとえ死んで生まれ変わっても忘れないわ。あなたたちが、君咲学院が、ずっとずっと大好きよ
【れいか】愛するのって、すてきなことね。ええ、わたくしそんなことを高校生になるまで知りもしなかったの。すべてに恵まれながら、いつでも虚しさを抱えていたわ
【れいか】それなのに、奇跡のように満たされたの。この愛おしかった高校生活を、無駄な道のりだったなんて、誰にも言わせないわ
【れいか】ふふ。当たり前のことを、長々と話してしまったわね。ごめんなさい。こうして人前で話すのは随分と久しぶりだから、勝手がわからなくなってるみたい
【れいか】飽きてきちゃった子もいるだろうし、ここからはお楽しみタイムよ
【れいか】わたくしが答辞を読み上げるために登壇したのは、『あの子』が他のことをしていて手が回らなかったせいでもあるの。あの子って、誰のことだかわかる？
【れいか】もちろん、みんな大好き『せえとかいちょお』……鶴海ひまりちゃんよ
【れいか】卒業式なんか黙って突っ立って、自分の番になったら卒業証書を受け取るだけでもいいのに。あの子ったら何かまたぞろ、愉快なサプライズを用意してるみたいでね
【れいか】その準備を、今の今までやっているのよ。お馬鹿さんよね。でも、わたくしはそんなあの子が大好き。みんなの笑顔が大好きな、あの子の笑顔がだぁい好き……♪
【れいか】だからみんなも笑顔で、わくわくしながら待ってなさい。ここから先は退屈でも湿っぽくもない、いつもどおりの楽しくて賑やかなどんちゃん騒ぎよ
【れいか】おおはしゃぎしましょう。お別れは寂しいけれど、卒業は悲劇ではないのだから
【れいか】わかったなら、返事ぐらいしてもよろしくてよ……君咲学院の皆さん♪
【れいか】はい、元気よく！　声を揃えて！　好き放題に叫びなさい！
【れいか】うんうん、よろしくてよ！　自由奔放で、混沌としていて騒々しい、わたくしたちのアンサンブルを……もう一度だけ！
【れいか】満喫しましょう、みんな一緒にね♪