=== 2828 ===

【みけ】うにゃあ～？　堀田先輩、あたしのこと呼んだよね？　じろじろ見られてると落ち着かないよ～、どっか変だった？
【みけ】あたし、ちゃんと梅園先輩の真似をして踏ん反り返ってるよ～？
【さあや】梅園は、大型肉食獣を使って後輩を脅したりしなかったわよ。何でいるの、そのライオンさん……また脱走したの？
【みけ】うにゃあ～？　何かね、レオナルドは『同窓会』で芸をやるらしいからその練習をしにきたんだって！
【みけ】なるべく早く現地入りして、空気感を確かめたかった～とか言ってる！　さっすがレオナルド、プロ根性に満ち溢れてるぅ♪
【レオナルド】ガウガウ♪
【みけ】え～？　そんなことないよ、まだまだ先輩たちに比べたらあたしは未熟！　でも、がんばって『二年生の先輩』をやってみようって決めたんだ～♪
【さあや】あの。猫塚、当たり前のようにライオンさんとお話ししてるところ申し訳ないんだけど……
【さあや】story_user_nameが体調悪そうだから、一緒に保健室まで運んでくれる？
【みけ】story_user_name？　あぁ、転校生の先輩……？　体調悪いの？　大丈夫？
【みけ】んもう。いつも無理しすぎなんだよ～、あたしを見習ってテキト～にやればいいのに。がんばりすぎたら病気になっちゃうよ、心配だにゃあ？
【みけ】レオナルド……。story_user_name先輩のことを保健室まで運びたいんだけど、手伝ってくれる？
【みけ】あたしハードな練習の直後で、腕の筋肉へろへろになってるから！
【レオナルド】ガルルルル……！
【みけ】うにゃあ!?　ちょっ、レオナルド？　どうして先輩を囓ろうとするの？
【みけ】えっ、『お父さんはこんな男との交際は認めません』って？　だから、あたしはミケランジェロ（レオナルドの子供）じゃないよ～？
【みけ】それに。べ、べつに先輩とはそういう関係じゃないもん
【レオナルド】ガォオオウ！　ガルルルル！
【みけ】あぁっ、やめてレオナルド！　先輩を食べちゃ駄目～！
【かな】こらぁっ！　るっさいわねっ、いつまでも騒いでないでさっさと教室に向かいなさいよ！　遅刻しないうちにねっ、それでちゃんと真面目に授業を受けるのよ！
【かな】バレー部の朝練に参加してたせいで遅刻しました～疲れて眠くて授業に集中できませんでした～、とか言い訳されても迷惑なんだから！　もうもうもう！
【さあや】あら？　あんたこそ、まだ教室に向かってなかったのね……梅園？
【さあや】珍しいじゃない。授業には無遅刻無欠席なのが自慢で、いつも練習が終わるとさっさと立ち去っちゃうくせに
【かな】ん～。新入部員はまだ慣れてないしさ、後片付けとかの手順を教えてたのよ。猫塚、威張り散らすだけでそういうの疎かにしまくりだし
【みけ】ひっ、あたしが叱られる流れだ……!?
【かな】べつに叱らないわよ、言いたいことは山ほどあるけどさ。あんたも『先輩』には不慣れなのに、むしろちゃんとみんなを統率してて良くやってるんじゃない？
【かな】当面は放置するから、好きにしなさいよ
【かな】何かわかんないこととか、困ったこととかがあったら相談して。三年生になったからには、あたしは自分の練習に集中したいんだけどね
【みけ】…………
【さあや】あはは。猫塚、近ごろ梅園があんまり構ってくれないから寂しそうね……♪
【みけ】ち、ちがうもん！　むしろ毎日ガミガミ怒鳴られなくなって、清々するよ～！
【さあや】ふふ。懐かしいわね、二年生になりたてのころのあたしたちを思いだすわ
【さあや】……おっと。story_user_name、不意に起き上がらないでよ
【さあや】あんた、動かないほうがいいわよ。ひっどい顔色してる……。どうしたのよ本当に、大丈夫なの？
【さあや】近ごろ変よ、story_user_name
【さあや】急に、『同窓会』なんていう謎のイベントをやろうとしてるし。前から意味不明な言動もおおかったけど、度が過ぎてる気がするわ
【さあや】心配よ。そういえば近ごろ、三波も微妙に元気ないけど……。もしかして、あんたたち何かあったの？
【さあや】まさか……。あたしにしたみたいに、押し倒しちゃったとか？
【かな】んん？　どういうことよ、いま聞き捨てならないことを言わなかった!?
【さあや】あぁいや、押し倒したといってもあれは事故みたいなものだからっ？
【さあや】って『実はね、梅園さん』って、具体的に語ろうとしないでよ……story_user_name！
【さあや】もう、馬鹿……。こいつ、たまに無性に殴りたくなるわ
【かな】あはは。堀田がそんなに感情を露わにするのって珍しいから、逆に羨ましいんだけどね。調子に乗って堀田に手ぇだすんじゃないわよ、転校生
【かな】あんた、まりあにもコナかけてるくせにさ……節操がないわね
【かな】ん？　何よ、転校生……。えっ、『名前で呼んで』って？
【かな】そんなに仲良しだったっけ、あたしたち？　いいけどさ……。あんたって、自分のことをそんなに好きじゃなさそうなやつには逆にガンガンいくわよね
【かな】梅園さん、なんて優しく呼んじゃってさ……。まりあとか、あんたのことが好きなやつの気持ちには鈍感っていうか、する～って逃げちゃうくせに
【かな】あえて、そう装ってるだけかもしれないけど。突っ張って、自分の気持ちに嘘をついてるうちに、大事なものを他人に奪われても知らないんだからね