=== 2829 ===

【みけ】じゃあお願いね～、レオナルド♪
【みけ】ちゃんと無事に、story_user_name先輩を保健室まで送ってあげて。場所、わかる？　あたし先導しよっか？
【かな】あんたにはあんたの仕事があるでしょ、猫塚。ちゃんと後片付けを終わらせなさいよ、後輩がそういうのやり終えないとあたしたちも教室に向かえないんだから
【みけ】う～。じゃあ、先輩たちも手伝ってくれてもいいのに
【さあや】ふふ。やりかたを覚えさせるためには、何でも上が『やってあげる』のは効率悪いのよ。かわいい子には旅をさせるのがバレー部の伝統よね、梅園
【かな】うん。それにあたし動けないもん。『同窓会』のために、卒業した先輩たちへプレゼントを贈ろうと思ってさ……。ひとつひとつ、時間を見つけて梱包してるの
【かな】猫塚のせいで猫が寄ってくるし、新入部員どももゴマ擦って『手伝います！』とか言うし
【かな】やたら手ぇだされて逆に作業が進まないけど、邪険にするわけにもいかないから
【さあや】ゴマ擦りではないと思うわよ。三年生になってから、やたらモテモテになったわね……梅園。あんた試合中は、ほんとに勇ましくてかっこいいもんね
【かな】ふん。有象無象にモテたって仕方ないもん。好きになってほしいひとに、嫌われてたら意味ないわ
【かな】そういう意味では、反省してる。今後はもうちょっと、周りにも目を向けたいって思ってるのよ
【さあや】ふふ。そのために、まずは卒業生の先輩たちに感謝の贈りものをするつもり？
【かな】そうよ。バレー部、伝統的に人数おおいしね。卒業生ひとりひとりに、いちばん喜んでくれるプレゼントを渡そう～って思ったら時間がいくらあっても足りないのよ
【さあや】あはは。梅園、先輩たちとは衝突がおおかったから仲悪いのかと思ってたけど。しっかり『同窓会』に参加するつもりなのね、プレゼントまで用意しちゃって……♪
【かな】世話になったんだから当然でしょ。現役時代は殺してやりたいって何度も思ったけど、今となったら悔しいことに……ぜんぶ良い思い出だわ
【かな】ってか、あたしのことはどうでもいいでしょ
【かな】さっさとstory_user_nameを保健室まで送ってやりなさいよ、いつも荷物運びとかしてくれる恩返しにもなるでしょ
【みけ】うにゃあ～。わかってるけど、story_user_name先輩やっぱりおおきくて重たいよ～……
【みけ】校舎から担架を持ってくるのも手間だし、レオナルドが運んでくれたら助かるんだけど
【みけ】レオナルド、story_user_name先輩を途中でぺろりと食べちゃいそうで心配だよ
【レオナルド】ガウガウ♪
【みけ】ほんとに～？　まぁレオナルドはスターだもんね、生肉とかじゃなくてちゃんと栄養とか考え抜かれたメニューを食べてるよね毎日
【かな】でもライオンってネコ科でしょ。猫って、面白半分に獲物を殺すことがあるわよね
【かな】うちの近所にもやたら猫がいるけど、たまに虫とか鼠とかくわえて『見て見て♪』ってしてくるわ。それで食べもせずに、そのまま放置してどっか行っちゃうの
【みけ】狩猟本能っていうのがあるから。あとそれは、梅園先輩に褒めてほしいんだよ
【かな】あ～……。あんたもたまに、上手にレシーブできたときとか『どやっ？』って感じであたしたちを見るわよね。プレイの流れが中断するでしょ、悪い癖よ
【レオナルド】ガルルルル！
【みけ】あっ、喋ってるうちにレオナルドが走りだしちゃった……。大丈夫かにゃあ、ちゃんとstory_user_name先輩を保健室まで運んでくれたらいいけど
【みけ】まぁいいや。レオナルドを信じるよ、あたしが本当に嫌がることはしないよね
【レオナルド】……チッ……
【さあや】舌打ちした!?　前から思ってたけど、ずいぶん人間味のあるライオンさんよね
【さあや】ふふ。すっかり、こういう頭のおかしい光景も見慣れちゃったけど。変な青春を過ごしてるわよね、あたしたち
【さあや】story_user_nameが転校してきてから、ほんとに毎日毎日……面白いわ♪
【レオナルド】ガウウウ……？
【レンレン】んん？　アイヤ～、転校生！　こんなところで何してるアル？
【レンレン】えっ、ワタシこそ何してるのかって？　もう教室に向かわないと遅刻しちゃうよ～、って？　あぁ、もうそんな時間アルか
【レンレン】稽古に没頭してて、時間を忘れてたアル。ってか、転校生らしいけど……あんたはいつも他人の心配をするアルね
【レンレン】今は、そっちのほうが非常事態っぽいアル。何でライオンさんと一緒アルか、こいつも転校生の友達アル？
【レンレン】すごいね、転校生は。ほんと、誰とでもすぐ仲良くなっちゃうアル♪
【レオナルド】ガルルルル
【レンレン】あっ、不満そう。ええっと、そんなに言うほど仲良くないアル？
【レンレン】ウフフ。しかしこの学校、いろんな動物がいるアルね。最近は我が物顔でワニが歩いてたりするし、新入生たちがびびってるアルよ
【レンレン】こんな調子じゃ、もう『変な中国人キャラ』というだけでは個性が弱い気がするアル。意識改革して、ワタシもさらなる高みを目指すべきアルか？
【レンレン】えっ、『普通でいいよ』って？　それがいちばん難しいアルよ～、君咲学院の『普通』ってたぶん外ではぜんぜん『普通』じゃないし
【レンレン】ウフフ。卒業生の先輩たちも、そういう点で苦労してるかもしれないアルね