=== 2830 ===

【レンレン】はい転校生、あ～ん♪
【レンレン】美味しいアルか？　えへん、恋恋飯店の中華まんは世界一アルよ！
【レンレン】最近はワタシも朝に脂っこいもん食べてもウェッてならなくなったので、ちょっとお肉も入ってるアル。基本は野菜アルけどね～、ヘルシーなのがいちばんね？
【レンレン】転校生、いつもたくさん働いてるんだから朝ご飯はしっかり食べなきゃ駄目アル。貧血を起こしちゃうアルよ、いくら転校生の超人強度が高くても
【レンレン】ん？　あぁ、『帰宅部』のみんながお手伝いしてくれるからそんなに大変じゃないアルか？　そういえば、安条ちゃんたちとよく一緒に活動してるアルね～♪
【レンレン】ウフフ。なぜか『帰宅部』の存在を忘れがちで、いつも転校生がひとりでがんばってるみたいに思いがちアル。何でアルかね～、ずいぶん状況も変わったのに
【レンレン】ん？　本来は不自然な世界線だから？　世界線って何アルか、知らない日本語アル……。転校生、たまに変なこと言うね？
【レンレン】……えっ、『転校生』じゃなくて名前で呼んでほしい？
【レンレン】そうアルね、いつまでも他人行儀アル！　それにワタシとあんたはマブダチだから、story_user_nameって呼ぶべきね？
【レオナルド】ガルルルル
【レンレン】ん？　何アルかライオンさん、あんたも中華まん食べたいアル？　動物さんが食べるにはちょっと塩気がおおいかもしれないアルよ～？
【レオナルド】ガルル？　グォウルル？
【レンレン】いや、何言ってるかわかんないアルけど……。ずいぶん人間味があるね、この子
【レンレン】あぁ……。もしかしてライオンさん、そこに転がってる『ダニエル老師』の着ぐるみが気になってるアルか？
【レンレン】大丈夫アルよ。着ぐるみアル、襲いかかってきたりしないから安心アル。怖がらなくてもいいアルよ～、よしよし♪
【レオナルド】グルルル……♪
【レンレン】ウフフ。かわいいアルな、この子。でかい猫みたいアル♪
【レンレン】story_user_nameやダニエル老師の着ぐるみもいるし、仲良し家族の朝の団欒って感じアル。ほれほれ、みんな中華まんを食べるアル～♪
【レンレン】ほぁ？　あぁ……ワタシは卒業しちゃった師匠、山條先輩から『ダニエル老師』の着ぐるみを受け継いだアル
【レンレン】校内で荒事があったら、これ着て出動するようにって言われてるアルよ
【レンレン】ワタシが今の『番長』ってことアルね～、story_user_nameもピンチになったら助けを呼ぶアル
【レンレン】どんな悪党が現れても、ワタシが得意の中国拳法で片っ端からやっつけてやるアルよ～♪
【レンレン】ん？　『ありがとうね』って？　お礼なんて言いっこなしアル～、助けあうのは友達なんだから当然アル！　ねっ、友達～！　握手～♪
【レオナルド】ガルルルル……♪
【レンレン】いや、あんたとは友達になった覚えがないアル
【レンレン】何でちゃっかり握手しようとしてるアルか、お茶目なライオンさんね？
【レンレン】まぁいいや。つい『まったり』しちゃったアルけど、story_user_nameは何で林のなかにいるアル？　ここはワタシの領土よ～、進入禁止アル
【レンレン】えへへ。うん……最近は空手部のみんなも、たまにワタシと一緒に朝練してくれるようになったアルよ
【レンレン】まだまだ、みんなあんまりやる気はないから。今日は、ワタシだけアルけど。……ちょっとずつ、みんなと仲良くなれてきてる気がするアル
【レンレン】んあ？　えっ、story_user_nameは保健室に向かう途中だったアルか？
【レンレン】早く言うアル！　あんた、いつもひとの話を『うんうん』って聞いてるけどたまには自分の都合を優先するアルよ！
【レンレン】言われてみれば、顔色が悪いね……。大丈夫？
【レンレン】よぉし、ワタシが先導するからライオンさんがstory_user_nameを運ぶアル？　ねっ、中華まんあげるから♪
【レオナルド】ガルルルル……？
【レンレン】ほら、言うこと聞くアル！　善は急げね～、ワタシの好きな日本のことわざアル♪
【レンレン】失礼するアル！
【レンレン】（はひい。い、息が上がったアル）
【レンレン】（さすがにライオンさんが校内に入ってきたらパニックになると思って、途中からワタシがstory_user_nameをおんぶして運んだアルから）
【レンレン】（何かワタシ、story_user_nameを運ぶ機会がおおい気がするアル……。ふつう逆じゃないアルか？）
【レンレン】（story_user_nameめ～、八朔ちゃんのこととかはよくお姫さま抱っこしてるのに？）
【まりあ】あのう。レンレンさま、如何いたしました？
【レンレン】あっ夢路ちゃん、ニィハオ♪
【まりあ】はい、『にぃはお』でございます……♪
【レンレン】えへへ、夢路ちゃんはちゃんと挨拶を返してくれるから好きアル～！　『問題児クラス』のみんなは、ずうっとお友達ね♪
【まりあ】はい。昨年度末は不安になっておりましたが、けっきょく『問題児クラス』のみんなは普通にクラス替えでも離ればなれにならずに済みましたからね
【まりあ】このまま幾久しく、仲良くしていただければ幸いでございます
【レンレン】ウフフ。梅園ちゃんとかは、『またあんたたちと同じクラス!?』ってすごい不満そうだったアルけど
【まりあ】あれは大喜びしていたのですよ。梅ちゃんは喜怒哀楽のほとんどが『怒』に見えるという難儀な性質の持ち主ですが、わたくしは幼なじみなのでわかります
【まりあ】おっと……。レンレンさま、どなたか背負っておられますね。急患でございますか？
【レンレン】あっ、そうだったアル。ちょっと事情はわかんないけど、転校生がグロッキーみたいでね……。とりあえずベッドに寝かせたいアル、手伝ってくれる？
【まりあ】もちろん。あぁ転校生さん、また倒れられたのですね……？
【まりあ】転校生さんにご無理をさせないための、わたくしたち『帰宅部』ですのに。あまり、お役に立てていないのでしょうか
【レンレン】ん～。story_user_nameは生徒会長にもなったりとか、新しい環境に慣れてなくて調子が崩れてるんじゃないアルか
【レンレン】ワタシもこの国にきたばかりのころは、お水があわなくてしょっちゅうお腹をくだしてたアル
【まりあ】…………
【レンレン】あぁ、そんな顔しないで……。大丈夫アルよ、きっと。story_user_nameは女子校に男子ひとり、みたいな立場にもわりとすぐ馴染んだアル
【レンレン】そのうち慣れて、いつものstory_user_nameになるアルよ
【まりあ】はぁ、そうだったら良いのですけど……。わたくし、やはり心配です
【まりあ】せめてわずかでも支えて、癒してさしあげられたら幸いなのですけど。わたくし、まだまだ信心が足りませんね
【まりあ】無理をしないでください、などとうっかり責めてしまいそうです