=== 2832 ===

【まりあ】……はい？　『転校生』じゃなくて名前で呼んで、と？
【まりあ】転校生さん、それ近ごろあちこちで言っているようですね
【まりあ】すみません、わたくし頭を切り換えるのが苦手で……。とろいので、つい転校生さんって呼んじゃいますけど
【まりあ】まぁ転校生さんも、一年以上この君咲学院で過ごしているのですし……。いつまでも『転校生』と呼ばれることに、違和感をおぼえるのでしょうか
【まりあ】それとも、他に理由でもあるのでしょうか。……何か悩んでらっしゃるなら、わたくしでよければ相談にのりますよ
【まりあ】迷える子羊を導くのが、今も昔も……わたくしの使命でございます
【まりあ】いつも、わたくしばかり恥ずかしい告白などをしているので。たまには、わたくしが聞き役になりたいです
【まりあ】どんなことでも仰ってくださいね、story_user_nameさん
【まりあ】わたくし、きっと受け入れてみせます
【まりあ】えへへ。わたくしでは、頼りないかもしれませんけど……♪
【まりあ】……おや。時計を気にされてますね、転校生さん
【まりあ】ふむ、昼休みには生徒会の役員で集まる約束があったのですね。今からでも顔をださなくちゃ、と？
【まりあ】そうですか……。体調不良のようですし、あまりご無理はなさらずに
【まりあ】鬱陶しいかもしれませんけど。わたくし、やっぱり心配です。聖職者として。保健委員として。あなたの仲間として、同じ学校に通っている友人として
【まりあ】あなたのことを愛している、ひとりの人間として
【まりあ】……はわ、わっ？
【まりあ】て、てんこ……じゃなくて、story_user_nameさん？　なぜ、わたくしのほっぺをムニムニするのですか？
【まりあ】わたくし、何か変なことを言いましたでしょうか？
【まりあ】うう……。気遣ってくれてありがとう、と？
【まりあ】いいえ。お礼など。……やはり事情を語ってはくれないのですね、story_user_nameさん。告白のお返事も、してくれないまま
【まりあ】こんな結果になるのなら。あなたとの距離が開いてしまうだけなら……
【まりあ】わたくし、余計なことは口にせずに、時間切れまでぼうっとしている『のろま』のままでいたほうが良かったでしょうか？
【まりあ】でも。そんなわたくしを変えてくれたのも、あなたなのに。あなたは苦痛も、哀しみも寂しさも共有してくれないのですね
【まりあ】こんなに近くに寄り添って、互いに名前で呼びあっているのに……
【まりあ】初めてお会いしたころよりずっと、あなたを遠くに感じます、story_user_nameさん
【ともこ】……おや。こんにちは、会長
【ともこ】入室する際には、せめて声ぐらいかけてくださいね。お化けみたいに、すう～って忍びこんでこないでください
【ともこ】……まぁ、そんなあなたのけったいな振る舞いにもなれましたけど
【ひよの】ふふ。口を開けばお小言ばかり……。ともこさん、ずっと会長さんのことを心配してそわそわしてたのに
【ひよの】叱ってばかりじゃなくて、たまには優しくしないと嫌われちゃいますよぅ♪
【ともこ】ふん。わたしも先代の会長と同様に、公私混同はしない主義です
【ともこ】story_user_nameさん個人にどれだけ好感を抱いていようが、業務上、迷惑な点はびしばし指摘・指導しますよ
【ともこ】それが、わたしの役目です
【ひよの】ふふふ。ともこさんって、会長さんのお母さんみたいですよね
【ともこ】お母さん……。そんな立場は望んでませんよ、ほんとに
【ひよの】そうですよね、どっちかというとお嫁さ……んにゅ!?
【ひよの】（いっけない！　わたし、言わなくていいことを言っちゃうの悪い癖ですぅ！　だって、ともこさんをからかうと面白いから……♪）
【ひよの】（でも。なつみさんもいるんですし、こういう微妙な話題は控えないと）
【なつみ】…………
【ひよの】……なつみさん？　あのう、どうしました？
【なつみ】えっ？　あぁ、何……？　ごめん、ちょっとボケ～ッとしてた
【ひよの】いえ……。何かずっと元気ないですね、なつみさん
【ひよの】会長さんのことを心配してたから、だって推測してたんですけど。ほら、ちゃんと会長さんは元気な顔を見せてくれましたよぅ……？
【なつみ】ん？　あっ、ほんとだ……。やっほ、『転校生くん』
【なつみ】自分で生徒会に召集をかけたくせに、本人が遅刻するのってどうかと思うよ。まぁ、体調不良だったなら仕方ないけど
【なつみ】はぁ……
【ひよの】（あ、あれ？　なつみさん、いつもより会長さんに対して素っ気ないような？　ちらっと一瞥しただけで、また窓のほうを眺め始めちゃった……？）
【ひよの】（溜息なんかついてるし、みょうに落ちこんでるような……？）
【ひよの】（会長さんも、何かなつみさんに対してすごく申し訳なさそうな顔してますけど……。ど、どうしたんでしょう？　何があったんでしょう、喧嘩してるのかなぁ？）
【ひよの】（気になりますけど。どうも迂闊に触ったら、やばそうな感じがします）