=== 2833 ===

【ゆゆ】失礼しま～す♪
【あいか】失礼します……。な、何か空気が重たいですね
【ひよの】ふぇっ、こんにちは～？　文芸部のおふたり、生徒会室に何か用事ですか？
【あいか】あっ笹芽先輩、いつもお世話になってます。前に部誌に寄稿してくれたお話、すっごく大評判ですよ。良かったら、お暇なときにまた部誌に参加してくださいね
【ひよの】あぁ……。新入部員がなかなか集まらなくて、原稿が足りなかったんでしたっけ。適当に書き散らした掌編はまだまだあるので、また穴埋めに使ってくださいね
【あいか】穴埋めどころか、笹芽先輩を看板作家にしたいぐらいです。助っ人に頼りっぱなしなのも情けないけど……わたし、いつまで経ってもじょうずに書けなくて
【ゆゆ】あいかちゃん、たまにはちがう作風のやつも書けば？　ロマンスが好きなんだろうけど……だからこそ既存作品の影響が強すぎて、劣化コピーみたくなってるよぉ？
【ゆゆ】人真似ばっかりだと、やっぱり限界があるよ。もっと、あいかちゃんにしか書けないものを書いてほしいなぁ？
【あいか】う～ん、でも書きたくないものを無理して書くのはしんどいし……
【あいか】笹芽先輩は作風広くて感心しちゃいます、コメディもシリアスも何でもござれですよね♪
【ひよの】あはは。そうですかね……自分ではいつも、同じような感じになっちゃうって印象なんですけど
【ひよの】ずっと独学でガリガリ書いてたから、逆に既存作品の影響がないんでしょうか。幅広く色んな要素を含むやつより、一点突破したほうが良いと思いますけど
【あいか】って、つい文芸談義に花咲かせちゃいましたけど……。えっと、お邪魔でなければ部屋の隅っこを使わせてもらっていいですか？
【ゆゆ】あのね。あちこちで工事やってるらしくて、騒音が酷くて、文芸部の部室だと集中して原稿が書けないの
【ともこ】あぁ……。やたら工事してますよね、最近。何なんでしょう、また地下から遺跡でもでて発掘作業をしてるんでしょうか？
【ゆゆ】わかんないけど。ひまりちゃんが会長だったころは、ゆゆたちよく部室の隅っこで原稿を書かせてもらってたでしょ
【ゆゆ】生徒会は代替わりしちゃったけど、そういう関係は変わってなかったらいいなって……。工事が終わるまででいいから、間借りさせてもらえるかなぁ？
【ともこ】……？　鶴海先輩が会長だったころに、あなたたちが生徒会室にきたことなんてありましたっけ？
【ともこ】とくに藍乃さんは、鶴海先輩を生徒会にとられた～みたいに思ってたのか……。生徒会とはかなり距離をとっていた、ような？
【ゆゆ】あれ？　そうだっけ、ゆゆの勘違い？
【あいか】そうだよ～……。わたしもそう言ったじゃん、先代のころは生徒会とはだいぶ疎遠だったって
【あいか】ゆゆちゃん、たまに夢と現実をごっちゃにするけど。何か変な夢を見て、それが過去に実際にあったことだって勘違いしちゃったんじゃない？
【ゆゆ】んん～……？　あれぇ、そうなのかなぁ？
【ゆゆ】夢と現実、ごっちゃにしちゃってた？　ゆゆも二年生のお姉さんになったし、むしろ現実寄りになったつもりなんだけど
【ゆゆ】あんまり、ダニエルの声も聞こえなくなったし
【あいか】そういえば。ゆゆちゃん、今日はダニエルを持ち歩いてないね？
【ゆゆ】いや、この巾着袋に入れてるよぉ。新入生はまだ見慣れないみたいで、ダニエルを抱っこしながら歩いてると変な反応されちゃうから
【ゆゆ】そういうの、うんざりだから……。最近は、ダニエルには隠れてもらってるの
【あいか】そっか……。わたしとしては逆に、ダニエルを抱っこしてないゆゆちゃんには違和感をおぼえるんだけど
【ゆゆ】ゆゆも、ダニエルを抱っこしてないせいかなぁ……。最近、な～んか物足りない感じなの。生きてる感じが薄いっていうか、ずっと夢を見てるみたい
【ともこ】あ～、おほん。仲良しで結構ですが、いつまでも雑談をされると業務に支障をきたします。昼休み、そんなに長くないのでテキパキお仕事を片付けなくては
【ともこ】とりあえず、藍乃さんも木之下さんも適当に空いてる席に座ってください。生徒会は、頼ってきた子を追い払うような真似はしません
【ともこ】お仕事の邪魔さえしなければ、いつでも大歓迎ですから……。お好きなだけ居座ってくださいね、ただ書類などには機密事項も書かれているのであまり見ないように
【ひよの】あっ、そのへんは書記のわたしが徹底して管理してますよぅ
【ひよの】ふふ。何か調べにきたならお生憎さまでした、『図書室の怪人』さん……♪
【あいか】いやあの、名前は代替わりと同時に『足長おじさん』に変えたんですよ……。いちおう先代に比べると大人しくやってますし、あんまり警戒しないでくださいね
【ともこ】？　よくわかりませんが、さっさと本日の生徒会議事を始めますよ。誰かさんが遅参したうえに、思わぬ闖入者もあって時間がおしてますけど
【ともこ】今回は、何について話しあうんでしょう？　例の、あの『同窓会』とやらについてですか？