=== 2835 ===

【ともこ】ふむ。おおむね議論は尽くしましたね。『同窓会』の準備、当日の進行、卒業生の先輩方への連絡や制服の手配、在校生……とくに新入生への配慮などなど
【ともこ】おおむね、こちらで問題ないと思います。あとは人員を手配して、各々、連絡を取りあいながら進めましょう
【ひよの】はぁい、お疲れさまでしたぁ♪
【ひよの】えへへ。じゃあ、わたしはとりあえず新聞部の後輩たちに連絡をとって、主に広報活動から始めますね。企画の内容を、ちゃんと正確にみんなにも周知しないと
【ともこ】はい。頼りにしております、ひよのさん
【ひよの】えへへ、わたしはまだまだふみさんの足下にも及ばない駄目な部長ですけど……。新聞部の子たち、みんな優秀で熱意があるので、わたしを支えてくれてますぅ♪
【ひよの】ふみさんと、ふたりっきりで毎日あたふた走り回ってた日々もかけがえのない青春ですけど……。今もぜんぜん不満がないですぅ、幸せですぅ♪
【ともこ】仕事ばかりにかまけて、私生活を疎かにしてはいけませんよ。わたしが言うことでもないですけど……。夜霧さんとは、あまり上手くいっていないのでしょう？
【ひよの】えっ、ふぇっ？　だだだ大丈夫ですよぅ！　ラブラブでひゅ！
【ひよの】たしかに、こないだ新聞部の後輩の男の子とちょっと良い雰囲気になっちゃったりして……。それを見られてからは、はやてさんとはギクシャクしちゃってますけど
【ともこ】何をやってるんですかあなたは。隙があるから男子に付けいられるのですよ、男はみんな野獣です。会長は例外的な、何か名状しがたい謎の生き物ですからね？
【なつみ】酷い言いぐさ……。まぁ、わかるけど。ひよのちゃん、最近ほんとにモテてる感じだから気をつけなきゃ駄目だよ？
【ひよの】も、モテてるんでしょうか？　何ででしょう？　わたしなんかより、もっと美人さんがいっぱいいるのに！
【ひよの】あっ、ひっ？　わ、『わたしなんか』は禁句でした……！
【なつみ】そういうふうに、わたわた真っ赤になってすぐ慌てちゃうところとか……。男の子は、守ってあげたいな～って思っちゃうんじゃない？
【なつみ】あるいは、ちょろそうだと思うのかな？
【ひよの】ちょ、ちょろそうですかね、わたし!?　そんなことないのに！　わたしの心のすべては、はやてさんがガッシリ鷲掴みにしてるのに……！
【なつみ】ふふ。でも良いなぁ、何かそういう話題……。君咲学院にも男の子が入ってきたんだ～、って実感するよ。まぁ、昨年度から若干一名いたわけだけど
【なつみ】わたしもやっぱり、そういう普通の高校生っぽい恋とかするべきなのかな
【ひよの】………？
【ゆゆ】ねぇねぇ、もう難しいお話は終わったぁ？
【なつみ】えっ、うん……もう議事は終わって雑談モードになってたよ。どうかしたの、木之下さん？
【ゆゆ】うん！　美術部のおね～さん、たしかお裁縫が得意だよね？
【ゆゆ】ゆゆ、ぬいぐるみをつくってるんだけど……。上手にできないから、良かったらコツとか教えてくれるかなぁ？
【ゆゆ】基本的なところは昨年度、あやめおね～さんに教えてもらったからできるんだけど。何か、細かいところがわけわかんなくなっちゃった
【ゆゆ】えへへ。ゆゆ、あんまり記憶が長続きしないのぉ♪
【なつみ】ちっちゃい子みたいだよね、木之下さん。えっと……ぬいぐるみって、これは何をつくってるの？　ダニエルちゃんのお友達？
【ゆゆ】うん！　ゆゆは、永遠にダニエルのお友達～♪
【なつみ】んん？　この木之下さんが縫ってるぬいぐるみ、木之下さんにそっくりだね？　自分に似せた、ぬいぐるみをつくってるの？
【ゆゆ】うん！　ダニエルはおばあちゃんが縫ってくれたんだけど、だからおばあちゃんの魂が入ってるんだけど……。これは、ゆゆが縫うからゆゆの魂が入るの
【ゆゆ】えへへ。最近、ダニエルをずっと抱っこしてるわけにもいかなくなったから
【ゆゆ】でも。ダニエルを巾着袋に隠したり、おうちに置いてきたりして、独りぼっちにしたくないから……。ゆゆね、ゆゆをつくってダニエルに抱っこさせてあげるの
【ゆゆ】ダニエルは、ずっとゆゆと一緒にいてくれたから。守って、話しかけて、寂しくないよって言ってくれたから。今度はね、ゆゆの番なの～♪
【なつみ】……そっか。そうだよね、木之下さんとダニエルちゃんはずっと一緒にいたんだもんね。仲良しで、恥ずかしいところもぜんぶ知ってるお友達だもん
【なつみ】ずっと一緒にいたいよね、わかるよ
【ゆゆ】……おね～さん？　どうしたの、泣いちゃいそう！　ゆゆ、変なことを言っちゃったかなぁ？
【なつみ】ううん。ちっとも変じゃない……。えへへ、そういうことなら全力で協力するよ！　木之下さんは手先が器用みたいだし、この調子ならすぐに完成しちゃうからね♪
【ゆゆ】うん！　寂しい時間は短いほうがいいから、手早く完成させたいなぁ……♪