=== 2836 ===

【あいか】あの、転校生のせんぱ……じゃなくて生徒会長？　ちょっと良いですか？
【あいか】えっ、『転校生の先輩』でも『生徒会長』でもないでしょ……って？　あっ、足長おじさんって呼べばいいんですか？　でも、それは今はわたしの名前だからっ!?
【あいか】はぇっ、名前で呼んで……って？
【ゆゆ】えへへ。おに～さん、最近そればっかりだね
【ゆゆ】みんなに言ってるでしょ、恥ずかしがり屋の子とかが鏡に向かって『story_user_name先輩！』って名前を呼ぶ練習してたよぉ？
【あいか】あぁ、最近たまにおトイレで見かける北川さんの奇行はそういうことか……。まぁ先輩ともそこそこ長い付きあいになりましたし、他人行儀なのは駄目ですね
【あいか】ちあきちゃんは、昨年度からたま～に名前で呼んでましたし。わたしも、えへへ、story_user_name先輩って呼びますね
【ゆゆ】ふふふ。おじさん呼ばわりよりは良いよね～、おに～さんまだ若いのに♪
【あいか】お、おじさんじゃなくて、足長おじさん！　わたしにとっては大事な名前なの！
【ゆゆ】どうどう……。落ちついて～、あいかちゃん？　良い子だから、ね♪
【あいか】う～！　同い年なのに～っ、たまに子供あつかいする～！
【ゆゆ】子供っぽいんだもん、あいかちゃん……かわいいよぉ♪　それよりも、何かおに～さんに言いたいことがあるんじゃないのぉ？
【あいか】あっ、そうだった。興奮して忘れてた……。う～、ゆゆちゃんが茶々いれるから
【あいか】あのう、えへへ、story_user_name先輩。ぶちょ……ひまり先輩が、今どこで何してるかわかります？　あのひと、かるく消息不明なんですけど
【ゆゆ】あぁ……。ひまりちゃん、大学受験に失敗して世を儚んで自分探しのためにチベットへ向かったまま行方不明なんだよね……
【あいか】そ、そんな有り得そうなデマカセ言わないで！　ひまり先輩はやればできるひとだからちゃんと大学に合格したもんっ、キャンパスライフを満喫してるもん！
【ゆゆ】えへへぇ、怒らないで！　ちょっとしたジョーク！　ゆゆジョーク☆
【あいか】『ゆゆジョーク』って、おおむね『ブラックジョーク』って意味だよね……？
【あいか】それよりも。んっと、あのひと大学生活のかたわら、たまに小説投稿サイトに『sunny　spot』っていう筆名で作品をＵＰしてたんですけど
【ゆゆ】『sunny　spot』……あぁ、陽だまり？　ひまりだから陽だまり！　あはは、ひまりちゃんジョーク☆
【あいか】うん、あったかそうでステキな名前……。でも最近、更新がないんですよ。せっかく人気がでてきてファンもついてるのに、みんな心配しちゃってる
【ゆゆ】あっ、じゃあゆゆがひまりちゃんの代わりに更新しといてあげよう！　ゆゆが絶望のどん底に叩き落とした登場人物たちを、ひまりちゃんがどう救うのか見ものだね☆
【あいか】悪の総裁みたいなことを言わないで……。っていうか、ひまり先輩じゃないとログインできなくて更新は無理だからね。ゆゆちゃんは、自分の作品を書こう？
【ゆゆ】あいかちゃんもね。ん～、ゆゆはまずゆゆをつくってからだけど
【あいか】んもう。ひまり先輩のもゆゆちゃんのも、続きが読みたいのに……。じゃなくて、だから心配してひまり先輩に連絡とってみたんです
【あいか】電話番号とかアドレスとか、教えてもらってますから
【あいか】でも、お返事がなくて……心配なんです。story_user_name先輩は、最近あのひとと連絡とったりしましたか？
【あいか】……story_user_name先輩も、しばらく連絡がとれてないんですか？
【あいか】そっかぁ、どうしたんだろう。あのひとにも、『同窓会』に参加してほしいんですけど
【ゆゆ】というか、ひまりちゃんがいなきゃ嘘だよね。昨年度の君咲学院を再現する感じなんでしょ、やっぱり『せえとかいちょお』が必要だよぉ♪
【あいか】うん。わたしも、それはそう思う……。昨年度は滅多に見られなかった、文芸部としてのひまり先輩も見たい感じだけど
【ゆゆ】そういう世界線もあったかもね。でも、今回はそういう企画じゃないんでしょ？
【あいか】うん……。昨年度の君咲学院を再現するなら、ひまり先輩は『せえとかいちょお』でなくっちゃ。でも、肝心の本人が連絡とれないし
【ゆゆ】おかしいね～？　いつもなら、連絡したらすぐ反応してくれるのに？　ひまりちゃん、大学で友達できなくて暇なのかと思っちゃうぐらい♪
【あいか】ゆ、ゆゆちゃん、めっ！　悪い舌！　最近ちょっと毒舌だよね～、あんまりダニエルを抱っこできてないからストレス溜まってるの？
【ゆゆ】ふあっ、ゆゆ悪い子！　反省しました！
【ゆゆ】でも……ほんとに心配になってきちゃったよぉ、ゆゆも。どうしたんだろう、ひまりちゃん？
【あいか】まぁ、何でもないことだろうとは思うんだけど……。いつもそうだったし
【あいか】ともかく。わたしも定期的に連絡してみますから、story_user_name先輩もひまり先輩がどこで何してるか探ってみてください
【あいか】『同窓会』のために、卒業生の先輩たちと連絡をとるんでしょう？　同い年の卒業生の先輩たちなら、誰かが近況を知ってるかもしれませんし
【あいか】余裕があったら、もののついでに……という感じで大丈夫ですから。どうかよろしくお願いしますね、story_user_name先輩
【あいか】ふふ。また久しぶりに、わたしの願いを叶えてくれたら嬉しいです……足長おじさん♪