=== 2837 ===

【】〈放課後〉
【ちあき】こぉらぁぁあああ！　待ぁぁぁてぇぇええええ！
【ちあき】今日という今日はトサカにきたぞ～っ！　柊先輩、いつも何でウンコみたいな嘘をつくんですか！　これ以上あたしの人生をメチャクチャにするなぁぁあああ！
【ちあき】何なんですか、このラクロス情報誌の記事！　『ラクロス業界に舞い降りた救世主☆妹エンジェルちあきちゃん』って？　アホなのかあんたはぁぁああ!?
【ちあき】もうブチ切れた！　そのアレなことしか思いつかない腐った脳みそを叩き潰してやるぅぅうう！　待てぇぇええ！
【るな】うひゃひゃ☆　良ぇやん良ぇやん、これで高原もラクロス業界の人気者やん！
【ちあき】ちがうの！　あたしはこういう馬鹿みたいな方向じゃなくて、ちゃんとラクロス選手として実力とかを評価されたいの！　柊先輩は何もわかってない……！
【ちあき】うあぁあん、やだぁああ！　もうあたしお嫁に行けないいいい！
【るな】ちゅうか、ウチはほんまにその記事については知らんで？　おおかた、またぞろ金花高校の策略やろ？
【るな】君咲学院ラクロス部の主力のひとりである高原をアホな記事で動揺させて、戦力ダウンを狙ってるってわけや！　こすっからい真似をしよるで、ほんまに～？
【るな】むしろ逆に、そんだけ高原が敵に警戒されてるってことやん！　むしろ喜ぶべきとちゃうんか、追いかける相手をまちがってるで～……高原？
【ちあき】えっ？　そ、そうなのかな？　あたしが敵に警戒されてる、つまり評価されてる……!?
【ちあき】って、そんなわけがあるか！　あたしより警戒すべきプレイヤーは全国に掃いて捨てるほどいるでしょうがっ、何であたしが集中攻撃されなくちゃいけないんですか！
【るな】ボケナスがぁ、そんなん金花高校のやつらに聞けや！　ウチ何も知らんもん！
【ちあき】何も知らないわけがないでしょうが、柊先輩がぁあああ!?
【ちあき】ていうか、何でも金花高校のせいにするなぁあ！　ほんとに実在するんですかその高校っ、柊先輩が悪事の言い訳に使うためにつくった架空の高校でしょどうせ!?
【るな】おぉう？　ウチの信用がなさすぎて泣けてくるわ～、つうかものすごい想像してたんやなぁ？　金花高校は実在するで、一緒に校舎の視察とかにも行ったやん？
【ちあき】けっきょく校舎には辿りつけなかったじゃん！　おかしいと思ってたんですよ前からっ、どうせこれも嘘だ！　みんなみんな嘘だ！　柊先輩の悪質な嘘だ……！
【るな】だ、騙されすぎて人間不信になっとる……。何かごめんなぁ、高原？
【ちあき】今さら謝られても遅いです！　もう絶対に許さないって決めたんだから！　せめて柊先輩も情報誌で特集されてくださいっ、ラクロス部は一蓮托生ですよ……！
【クー】ウンウン、ちあきガ良イコトヲ言ッタネ！　All for one , One for allヨ～……アハ～ハ☆
【るな】おいコラ！　呑気に笑っとらんで助けんかい、クー！　高原のやつ目がマジやっ、ウチ頭を叩き割られたくあらへん！
【るな】嫌やぁ～、ウチお好みの具みたいになるん嫌やぁ～！
【クー】ダイタイ自業自得ヨ～、るなノ場合。私モ、イイカゲン学習シタヨ。……ウン？
【クー】ワ～オ、『もうひとりの転校生』！　会エテ嬉シイヨ、……チュッ♪
【クー】エヘヘ、らくろすこぉとニ何カ用事？　チョウド小休憩ノ時間デ余裕アルカラ相手デキルヨ、私モ道具ノ手入レヲシテタダケダシ
【クー】ちあきトるなハ、チョット忙シソウダケドネ……♪
【クー】ウン！　らくろす部ハイツモドオリヨ～、仲良シコヨシネ！　らくろす部ハコノ国デ見ツケタ、私ノ第二ノfamilyヨ～♪
【るな】な、仲良くしてるように見えるんかド阿呆！　ウチ大ピンチなんやけど！　ほほほ、ほんまに落ちつけ高原！　なっ、金か？　金がほしいんか？
【ちあき】誰がお金の話をしている～!?　あたしは常識の話をしてるんだっ、いつもいつも！
【るな】はっ、自分の常識が世間の常識とまったく等しいと信じこんでるからアホやというんや！　ううん、だからおまえはガキなんやぁあ！
【ちあき】ぐっ……。たしかにちょっと、あたし子供っぽい？　かも？
【るな】隙あり！　とおりゃあ！
【ちあき】あっ、story_user_name先輩の上に飛び乗ったな！　その身軽さをもっとラクロスに活かしてくださいよ～、ほんとに！
【るな】うひゃひゃ☆　これなら手ぇ出されへんやろ、バ～カバ～カ！　どやっ、ウチをやりたいんなら転校生からやれや！　ウチの道連れにしたるからなぁああ！
【ちあき】くそ～っ、story_user_name先輩を巻きこむなぁああ！　卑怯者！
【クー】ハイ、ソコマデ～♪　stop！　喧嘩ハ終ワリヨ～、オ客サンノ前デ恥ズカシイヨ？
【ちあき】わわっ、羽交い締めにしないでくださいクー先輩！　はなして！　あのひとはいつか痛い目に遭わなきゃ駄目なんだっ、下克上の時がきたんですよ柊先輩……！
【ちあき】……わわっ？　わっ、ひっ？　んひゃひゃ☆
【るな】……どないしたん、高原。けったいな声をださんとき？
【ちあき】いや何か、犬とか猫とかが集まってきて……いっひひゃ☆　くすぐったいくすぐったい、やめて！　ペロペロしないで！
【るな】あぁ、ウチの子分たちやん。どないしたん、おまえら……。日中は林のなかの秘密基地に隠れとき、って言うたやろ？
【るな】ふむふむ、何か向こうで騒ぎが起きてるん？　せやから危険を感じて、逃げてきた……と？　ほっか、気になるなぁ？　騒ぎって何やろ、ウチ見に行ってみよ♪
【ちあき】あっ、こら待て！　逃げないでってば！
【るな】うひゃひゃっ、逃げるなと言われて止まるアホがおるか！　ほんならな～♪
【ちあき】あ～っ、も～っ！　逃げるなぁああ！