=== 2838 ===

【ちあき】……まったくもう
【ちあき】すみません、story_user_name先輩。お見苦しいところを……
【ちあき】柊先輩、近ごろ大人しかったから油断してたんですけど、またおかしな真似をしやがりまして
【ちあき】ほんとにもう、腹立つ……。story_user_name先輩のほうからも、生徒会長として『あんまり悪さをするな』ってガツンと言ってあげてくださいね
【ちあき】……わわっ？　えっ、何であたしの頭を撫でるの？
【ちあき】な、名前で呼んでくれて嬉しい、って？　いやあの、あたしはわりと前からたまに呼んでますよね？
【ちあき】えっ……。それで、みんなにも名前で呼ばれたいって思ったんですか？　だから、ありがとうって？
【ちあき】えっとえっと？　よくわかんないですごめんなさい！　あたし馬鹿だから！
【クー】アハ～ハ☆　ソウシテルト、ホントニ兄妹ミタイネ……♪
【ちあき】う～。まだ兄妹っぽく見えますかね、『お兄ちゃん先輩』って呼ぶのをやめたのに～？　いつまでも、妹としか見られないのはヤだし……？
【クー】アァ、ハハァン……♪
【ちあき】な、何ですかクー先輩？　柊先輩みたいな顔をしちゃって……？
【クー】『柊先輩』ヲ悪口トシテ使ウノハドウカト思ウヨ、ちあき？
【クー】テイウカ。ちあきモ自分デ言ッテタケド、最近るなハアンマリ悪サハシテナイヨ。大親友ノ私ガ保証スルヨ～、本気デらくろすヤルノガ楽シクナッテルミタイダカラ
【クー】私タチモ強クナッテ、逆ニ研究トカサレテ、苦戦スルヨウニナッテキタシネ……。トッテモ、余計ナコトヲスル余裕ハナイノヨ？
【ちあき】え～……。じゃあ、この情報誌の記事は何なんです？
【クー】ダカラ、ソレハ普通ニちあきガかわいいカラ注目サレタンジャナイ？　ちあき、最近トッテモ魅力的ダシ……恋シテルセイカナ？　アハ～ハ☆
【クー】『かわいさ』ジャナクテ『実力』ヲ評価サレタイナラ、るなニ当タルンジャナクテ……。モット練習ガンバッテ、試合デ結果ヲ出サナイトネ
【ちあき】うっ、クー先輩がすごく先輩っぽい……！
【クー】ン～？　普通ニ先輩ヨ～、私モ？
【クー】ソレヨリモ。『もうひとりの転校生』ハ、本当ニ何ノ用ダッタノ？　ちあきヲ撫デニキタダケ、ジャナイヨネ？
【クー】エッ、『もうひとりの転校生』ジャナクテ名前デ呼ンデ……ッテ？　ゴメンネ、私ハ一度覚エタコトヲりせっとスルノガ苦手ナノヨ
【クー】デモ、気持チハワカルヨ。転校生ッテ呼バレツヅケタラ、イツマデ経ッテモ異邦人ネ～……♪
【クー】名前ハ、呼ビカタハ重要ヨ。私モ最近ヨウヤク、誰モ『部活荒らし』ッテ呼バナクナッテ一安心シテルノ
【ちあき】あぁ、不名誉な渾名をつけられると最悪ですよね……？
【クー】ソウダネ、『妹エンジェルちあきちゃん』♪
【ちあき】やめて！　この記事は何なのほんとにっ、悪意を感じる！
【ちあき】……まぁ、それはそれとして。story_user_name先輩は、マジで何の用だったんですか
【ちあき】『同窓会』の準備だったら、うちは早めに片付いてるんですよ。うちはあんまり部員もおおくなかったし、卒業生の先輩たちに連絡とるだけならすぐ済みましたから
【ちあき】自由主義っていうか、部活にも一生懸命じゃなかったテキト～なひとがおおかったから……。『同窓会』には、あんまり参加してくれない感じですけど
【クー】ソウネ。残念ヨ、強クナッタ私タチノ姿ヲ見セタカッタノニネ
【ちあき】はい。……ふむ、story_user_name先輩は柊先輩に用があったんですか？
【ちあき】連絡のとれない卒業生の先輩が何人かいるから、柊先輩に探ってほしいって？
【ちあき】あぁ、あのひとはやけに変な業界に顔がききますからね……。連絡のとれない先輩たちが何らかの犯罪に巻きこまれてたとしても、行方がわかったりするのかも？
【クー】るな、『地下トンネル』ノ開発ヲ引キ受ケテ円城寺財閥ト取リ引キモシテルシネ。大人社会ヤ、裏社会ニ他ノ子タチヨリハ顔ガ広イノネ
【クー】私モ大使館デ暮ラシテルシ、海外ニナラ人脈ガアルヨ。必要ナラ調ベルケド、連絡ガトレナイ先輩ッテ誰ナノ？
【ちあき】ぐう……。こういう非常時には、先輩たちはすっごい頼りになりますよね。ひとりだけ普通の小市民で、何もできない自分が情けないです
【クー】アハ～ハ☆　普通ガ『いちばん』ヨ……ちあき？
【ちあき】そんなもんですかね。……んん？
【クー】ドウシタノ？
【ちあき】いや、何かいま悲鳴みたいなのが聞こえませんでした？　あと何か、地面がぐらぐらって揺れた！　ま、まさかついに地盤沈下……!?
【クー】アハ～ハ☆　君咲学院、地下ニ空洞ガアルカラ地盤沈下シテモ変ジャナイネ？
【ちあき】わ、笑ってる場合じゃないですよ！　どどど、どうしよう？　ひ、避難袋を……あぁでも自宅に置きっ放し！
【クー】落チツイテ～、地盤沈下ジャナサソウヨ。何カ、みどりノぷれはぶ小屋ノホウカラ騒音ガスルネ？
【クー】るなガ向カッタ方角デモアルネ……。ン～、何カアッタノカナ？