=== 2839 ===

【くるみ】たんたか、たっかたか♪　たんたんた～ん♪
【みどり】お～い、くるみちゃ～ん♪
【くるみ】あっ、みどり部長～♪
【くるみ】見てください！　えへんえへん、ついに完成しましたよ！　わたしたち園芸部の最終兵器が……☆
【みどり】何の話をしてるのかなぁっ？　完成したのは花畑だよねっ、兵器とかつくってないよね!?　信じてるよ、くるみちゃん……！
【くるみ】はい、信じるものは救われます！　まりあ先輩がそう言ってました！
【くるみ】信じれば夢は叶いますっ、わたしの料理が世界中で主食になります！
【みどり】人類を滅ぼす気かなぁ!?
【みどり】まぁ、最近はくるみちゃんも料理をがんばってるけど……？
【みどり】油断したときにエグい料理をつくるよねっ、隙をついて背後からグサリだよね！　マフィアの手口だよね！
【くるみ】興奮しないでください、みどり部長……
【くるみ】それよりも、見て見て！　みどり部長がわたしに与えてくれた畑に、ついに綺麗な花が咲きましたよ～♪
【みどり】うん！　見えてるよ！　すごいね、一面の花畑……☆
【みどり】偉いね、くるみちゃん！　朝顔をひとつ咲かせるだけで苦労して、泣きべそかいてたのが嘘みたい♪
【みどり】……がんばったね。わたしはくるみちゃんを誇りに思うよ、もう一人前の園芸部だね♪
【くるみ】うわぁい、『よしよし』って褒めて！　みどり部長に『よしよし』されるために生きてます～☆
【みどり】うん、たっぷり褒めちゃう！　よぉしよしよし、くるみちゃんは本当に良い子……☆
【くるみ】えへん、みどり部長の教育のたまものです！
【くるみ】たまもの……魔物、魔物？　魔物がどうかしたんですか、みどり部長～？
【みどり】うん、魔物は今は関係ないかな！
【くるみ】そうなんですね～？　それよりも、この奥にもっとたくさん花畑をつくっちゃいましたので！　一緒に見に行きましょう、みどり部長～♪
【みどり】えっ、ほんとに？　いつの間に？　すごいね、どんな花を咲かせたの？
【くるみ】…………
【みどり】くるみちゃん？
【くるみ】……いいから、行きましょ？　ねっ、本当に綺麗な花畑なんですよ！　みどりちゃんもきっと気に入るよ！
【みどり】えっ、あれ？　くるみちゃん、いま『みどりちゃん』って呼んだ……？　な、馴れ馴れしいぞ～♪
【くるみ】…………
【みどり】く、くるみちゃん？　どうしたの、手ぇ引っぱらないで！　痛い痛い！
【くるみ】……だぁめ。くすくすくす、ようやく会いに来てくれたんだから
【くるみ】最近は毎日、楽しそうで……。あんまり『僕たち』に会いにきてくれなくて寂しかったんだよ、みどりちゃん♪
【みどり】えっ、『僕たち』って……。な、何？　どうしたの、くるみちゃん？
【みどり】……ううん。あなた、誰？　くるみちゃんじゃないよね？
【みどり】くるみちゃんは変な子だし、たまに悪意なくひとの息の根を止めようとしたりするけど！　園芸部だもん、絶対に足下のお花を踏みにじりながら歩いたりしない！
【くるみ】…………
【くるみ】……ちぇっ、やっぱり近ごろの『君たち』は手強いな
【みどり】……!?　ええっ、消えちゃった？　な、なに今の？　どういうこと？
【みどり】うひっ？　あれぇっ、周りの花が一気に枯れて――
【るな】砂賀～！　起きんか、ど阿呆！　ほんまに死ぬで!?
【みどり】……はひゅい!?　えっ、あれ？　わたし、寝てた？
【みどり】じゃあ、今のは夢？　どこからが夢？　成長したくるみちゃんは？　一面に広がる花畑は……？
【るな】花畑？　臨死体験でもしとったんか、うひゃひゃ☆　つうか、ほんまによぉ死にかけるやっちゃなぁ？
【みどり】あっ柊さん、えぇっと……？　な、何でここに？
【みどり】また商売の話？　今は収穫期じゃないから、野菜はあんまり卸せないけど……？
【るな】ちゃうちゃう、ちょっと後輩に要らん難癖つけられて追いかけられてんねん。せやから、一時的にここに避難しただけや
【みどり】えぇっ、うちを避難所にしないでほしいなぁ……。トラブルに巻きこまれたくない
【るな】良ぇやん、友達やろ～？　それよりも、何なんこの状況？
【みどり】えっ、状況って……？　うひっ、何か見覚えのない植物が蠢いてる！
【みどり】な、何でこんなにウネウネ動いてるの？　植物なのに動物っぽいっ、嫌ぁぁあ!?
【るな】落ちつけ砂賀！　何か眠ってるおまえを取り囲んで蠢いてたんよ、この植物！　ウチがとりあえず引きちぎって助けたったけどなぁ、感謝しぃや？
【みどり】う、うん……。それはまぁ、ありがとう
【みどり】えへへ。柊さんって、意外と優しいところがあるよね……♪
【るな】あぁん？　ウチは義賊の末裔や、弱者の味方やで～？　まぁ、あとで助けた代金はきっちり請求するけどな！　うひゃひゃ☆
【みどり】またまた、そんなこと言っちゃって……照れ屋さん♪