=== 2840 ===

【くるみ】大変です！　みどり部長～！
【みどり】ひぃ!?　またこのパターンかっ、今度は何なの？　いったい何をやらかしたの、くるみちゃん!?
【くるみ】えへん、ではご説明しましょう……。ちょっと例の『君咲芋』を品種改良してたんですけど、何やら変な動きをしてまして～？
【くるみ】品種改良した『新・君咲芋』は地中ですべてが繋がってまして、どこかに異変があると全体に伝わるんですよ！　調子が悪いと『助けて……』みたいに鳴きます！
【みどり】うん、それはもう植物じゃないよね！　もはや別の何かだよね!?
【くるみ】え～？　みどり部長は植物さんとお話ができるっていうから、わたし羨ましくってがんばって品種改良して喋れるようにしたんですよ～？
【みどり】くるみちゃ～ん！　たまにしか毒を生成しなくなったと思ったら、また新たな問題を巻き起こすようになったよね！　もはや天才だよ……！
【くるみ】うわぁい、褒めてもらえて嬉しいです～☆
【くるみ】えへんえへん、みどり部長に追いつけ追い越せ引っこ抜け！　の精神で、毎日わたしは一生懸命がんばってるんですよ～！
【みどり】クソッ、皮肉が通じない！　前からだけど！
【るな】どうでも良ぇけど、砂賀！　プレハブ小屋のなかで変な植物が急成長してるで～っ、逃げ場を塞がれたら詰む！　とりあえず脱出や！
【みどり】何でぇ？　何でこんなホラー映画みたいな事態になっちゃうの～、毎回毎回！　わたしは平和を求めてるのにっ、植物のように静かに暮らしたいのに……！
【るな】その植物が今はなぜか暴れ狂っとるんや！　泣き言は後にしときっ、脱出すんで！　おっりゃああ！
【みどり】あぁっ、壁を蹴破らないで柊さん！　プレハブ小屋を壊したら弁償しなくちゃいけないの～っ、うちはもう部費がないからそんな事態になったら廃部だよ～！
【るな】背に腹は代えられんやろ！　金なら心配すんなっ、ウチが立て替えたる！　それより脱出すんで～、いちにのさあん！
【くるみ】いえ～い！　マンマミ～ア☆
【みどり】何でそんなに無駄に楽しそうなのかなぁ、くるみちゃん!?
【くるみ】はひい……。死ぬかと思いました～。生きてて良かったです、命あっての物知り博士っていいますもんね
【みどり】『命あっての物種』ね。まぁ急激に生長した植物に潰されて圧死、ってわりと理想の死に様だけど……
【みどり】くるみちゃん。わたしが死んだら、畑に埋めて肥料にしてね
【くるみ】みどり部長、めっ！　死ぬとか言っちゃ駄目ですよ～、また鬱状態になったんですか？
【みどり】うう、鬱にもなるよ……。ごめんねごめんね、植物さんたち。成仏してね
【るな】おい砂賀……。泣きながらプレハブ小屋に除草剤を撒いてて忙しそうやけど、ちょっと良ぇかな？
【みどり】えっ、何？　ていうか柊さん、逃げなくていいの？　たしか後輩の子に追いかけられてるんでしょ？
【るな】そやけど。何か騒ぎに気づいて駆けつけた転校生……story_user_nameのやつが、砂賀に何か聞きたいことがあるんやって
【みどり】わっ、転校生く……story_user_nameくんって名前で呼んでほしいんだっけ？　story_user_nameくん、わたしに何か用事？
【みどり】あの、生徒会長としては見過ごせないだろうけど！　プレハブ小屋で生物兵器みたいなのを育てちゃったのは不問にして！
【みどり】お願いっ、おいしいトウモロコシをあげるから！　トマトもつけちゃう♪
【くるみ】えへへ、豊かに実りましたよね～！　お野菜がいっぱい！
【くるみ】食料が山盛りなので、万が一、君咲学院がパニック映画みたいな状況に陥っても生き延びられる気がします！
【みどり】うん、誰かさんのせいでわりと日常的にパニック映画だけどね！　もぉ～……夢のなかではしっかり成長してたのに、現実ではいつものくるみちゃんかぁ？
【くるみ】えっ、わたしも成長してますよ？　お花も枯らさず咲かせられるようになりました～、屋上の花壇でいっぱい朝顔とか育ててます♪
【みどり】そうだったね、う～……。まぁ夢みたいに、嘘みたいに成長しなくてもいいか
【みどり】ゆっくりゆっくり、植物さんみたいに育っていこうね♪
【くるみ】はぁい、みどり部長～♪
【みどり】……わわっ。あんまり近づいちゃ駄目、story_user_nameくん。除草剤を撒いてるからね、これ目に入ると普通に失明するよ？
【みどり】んっと。あと、聞きたいことって何かな？　えっ、八雲先輩の連絡先……？
【みどり】たしかに、わたし緑化委員会でよく八雲先輩にはお世話になってたし……。あのひとは連絡先とか聞いてなくても気軽に教えてくれるから、知ってはいるけど
【みどり】あのひと、すごく忙しそうだよ。ほら、女優さんになっちゃったから
【みどり】すごいよね。八雲先輩は、夢を叶えたんだ
【みどり】……ふむふむ。八雲先輩も含めて、むかし『問題児』って呼ばれてたひとたちと、ひとりも連絡がつかないの？　まぁ、あのひとたちはフリーダムだからね～？
【みどり】あのひとたちにも是非とも『同窓会』に参加してほしいから、連絡したいの？　そっか……八雲先輩なら、お友達の『問題児』のみんなの連絡先も知ってるだろうしね
【みどり】わかった。いちおう八雲先輩の連絡先とか、わたしが知ってるかぎりのことは教えるよ。だから、そのう……プレハブ小屋の大惨事については見なかったことにして♪
【くるみ】あの～？　『問題児』って呼ばれてたひとたちのことなら、みどり部長より、あずさちゃんに聞いたほうが早いんじゃないでしょうか？
【くるみ】……あれ？　story_user_name先輩、きょとんとしてますね？　ご存知なかったんですか、あずさちゃんも昔は『問題児』だったらしいですよ～？
【くるみ】知らなかったんですか？　そっかぁ……あれっ、これ言っちゃって大丈夫なやつだったんでしょうか？　ごめんなさいっ、聞かなかったことにしてください！
【くるみ】お友達の秘密を喋っちゃうなんて、わたし、ほんとに駄目ですね……。う～、ごめんなさい！　おいしい料理をつくりますから勘弁してください！
【みどり】くるみちゃん？　除草剤まみれの生物兵器を料理の材料にしようとしてない？　さすがにそんなの食べて死なない未来が見えないっ、罪を重ねるのはやめて……！