=== 2841 ===

【ゆう】～……♪
【ゆう】あれっ、『転校生くん』。こんなところで奇遇ですねぇ？
【ゆう】うふふ～♪　駄目ですよぉ、屋上にはなるべく立ち入らないように……っていう校則があるでしょう？　生徒会長なのに、校則違反をして良いんですかぁ？
【ゆう】どうしよっかなぁ、教師に密告しちゃおっかなぁ……うふふ～♪
【ゆう】まぁ、わたしも屋上にいるんで同罪ですけど……。お互い悪い子ですねぇ、『転校生くん』♪
【ゆう】えっ、『名前で呼んで』って？
【ゆう】え～？　むしろ疑問なんですけど、どうして誰もが自分のお願いを聞いてくれるなんて思いこんでるんですかぁ？
【ゆう】ねぇ、『転校生くん』……。生徒会長に選ばれたり、やたら女の子にモテモテだからって調子こいてるんじゃないですかぁ？　マジウゼェです
【ゆう】ていうか。あの『転校生くん』のお願いなら何でもほいほい聞いちゃう、なつみちゃんが……。かたくなに、あなたを『転校生くん』って呼ぶじゃないですか、最近
【ゆう】それなのに、わたしがあなたを名前で呼んだら……。なつみちゃんよりあなたと仲良しになったみたいで、抜け駆けっぽくて嫌な感じなんですよねぇ
【ゆう】えっ、面倒くさい性格してるって？　はぁあああ!?　『転校生くん』のくせに、長居ゆうちゃんを批判するなんて何様ですかぁ？　突き落としますよ～？
【かいり】お～い！　story_user_nameくんの声がしましたけど、そこにいるんですの？
【かいり】ふふ、ちょうどマルちゃんも下のほう……中庭にいるんですの
【かいり】マルちゃんはstory_user_nameくんと喋れたら嬉しいと思いますので、良かったら顔を見せてあげてくれません？
【みさき】えっ、story_user_name先輩がいるの？　どこどこ？　見えない！
【つばさ】……十一時の方向、仰角四十五度
【みさき】ん？　何か言った、つばさっち？
【つばさ】……要するに、あっち。ほら、学ランっぽいのが見えてる
【みさき】あっ、ほんとだ。story_user_name先輩、いつまでも学ランだよね……もっとお洒落すればいいのに。まぁ、学ランも似合ってるからいいけど♪
【みさき】お～い、せんぱ～い！　みさきで～す、やっほ～い☆
【つばさ】はしゃいじゃって……。言っとくけど、アイドルは恋愛禁止だからね？
【みさき】いやいや、あたしアイドルになった覚えがないんだけど!?
【かいり】ふふふ～。つばさちゃん、マルちゃんと仲良くなってくれて嬉しいですの♪
【つばさ】ん。まぁ、普通に話せる友達が増えてきたかな……
【つばさ】それより桐島殿～、そろそろ位置的に校舎の陰になっちゃいますので！　場所を移したほうがよろしいかと！
【かいり】えっ、移動って？　どうすればいいんですの？
【かいり】ご覧のとおり、かいり吊られてるだけなので自分では動けませんのよ～？
【ゆう】もう今日は終了でいいんじゃないですかねぇ……。日が暮れたらすぐ完全下校時刻ですし、クレーンごと向かいの屋上に移動して設置し直すのも面倒ですから
【つばさ】アイ・アイ♪　じゃあ今日はいったん一区切りということで～、お疲れさまでした！　敬礼～☆
【かいり】敬礼～☆
【かいり】えへへ、ここから見るとつばさちゃんもマルちゃんもちっちゃくてお人形さんみたいですの！　ちょこまか動いて敬礼とかして、かわいい～♪
【ゆう】うん、ひとがゴミのようですねぇ……♪
【ゆう】えっ、何ですかstory_user_nameく……『転校生くん』？　服の袖を引っぱらないでくれませんかねぇ、セクハラで訴えますよ～？
【かいり】あはは。ゆうちゃん、無理して『転校生くん』って呼ばなくてもいいのに～♪
【かいり】ごめんなさいね、story_user_nameくん。ゆうちゃんは、なぜか気に入った子には意地悪をしちゃう面倒くさい性格をしてますの♪
【つばさ】あぁ、だから長居殿は自分にも常に厳しい態度をとられるのですな！　納得しましたっ、すべては愛であったと……☆
【ゆう】…………
【かいり】ひえぇっ!?　ちょっ、ゆうちゃん！　揺らさないで！　落ちたら普通に死にますの！
【ゆう】ふん……。ともかく、『転校生くん』はわたしたちが何をやってるのか気になるんでしょう？　そういう顔をしてますよ～？
【かいり】まっ、無表情なstory_user_nameくんの顔色が読めるなんて！　やっぱり仲良しですの～♪
【ゆう】…………
【かいり】ひゃあああ!?　だから揺らしちゃ駄目ですのっ、怖い～！
【みさき】お嬢～!?
【みさき】こら長居さんっ、それは軽めの殺人未遂だからね！　勘弁してあげて！　まったく反省せずに同じことを繰り返すお嬢もお嬢だけど！
【ゆう】はぁ？　かいりちゃんには人権がないので、むごたらしく殺そうがせいぜい器物損壊の罪にしか問われませんよねぇ？
【かいり】あれっ、かいりの人権はいつから法的に認められなくなったんですの!?
【つばさ】桐島殿～、さいあく落ちても救助は可能ですのでご安心を！　自分はアイドル養成所で空挺部隊の訓練も受けてますから！
【つばさ】万が一の場合、こちらの指示に従ってパラシュートを展開してください！　暴れたら生存率が下がりますよ！
【みさき】前から疑問だったけど、つばさっちの言うアイドル養成所って何なの？　軍隊？
【つばさ】おぉっと、アイドルの過去はトップシークレットであります☆（横ピース）