=== 2842 ===

【かいり】ひゃわわ……。あぁ、ようやく揺れが収まってきましたの。心臓に悪いですの
【かいり】ちなみに。いちおう説明しておきますと、かいりたち合唱部は次の『合唱大会』に向けての練習とかをしてるんですのよ
【かいり】ちょっと遠くで開催される、おおきめの大会で……。まずはビデオ映像で選考されて、勝ち残ったら本戦に出場できますの
【かいり】かいりは普通に歌えばいいいって言ったんですけど、ゆうちゃんが面白がって『屋上からクレーンで吊られながら歌おう！』とか言い始めて……？
【ゆう】え～？　かいりちゃんも乗り気だったじゃないですかぁ、アイドルのＰＶっぽいとか言って～？
【かいり】えへへ……。せっかく本職のアイドルが所属してますし、その技法を活用できたらって。屋上からクレーンで吊られたりできるのって、君咲学院だけでしょうしね
【かいり】相変わらず合唱部はやる気がないので、せめて持ち味を活かしますの！　今年はつばさちゃんも『合唱大会』に参加できますし、絶対に良い結果をだしたいんですの！
【つばさ】はい、自分も先輩がたと一緒に大会に参加できて嬉しいですよ～。アマの大会にプロが出張るの、やっぱり道義的にどうかと思うんですけど
【つばさ】最近は、アマとプロの境界も曖昧になってきましたしね。自分も世間の流行に寄り添いたいと思います、これからもずっと『merry-melody』でいるために
【つばさ】ことりんと一緒に、ステージに立つために。もう弱音を吐くのはやめて、生まれ変わったつもりで、傷だらけの翼でも……もっと羽ばたいていかなくっちゃ
【つばさ】それに去年、自分だけ『合唱大会』に出演できずに悔しい思いをしましたからね……。今年はまぁ、リベンジってわけです
【つばさ】お任せください上官殿っ、自分がいれば圧倒的勝利はまちがいなし！　ともに故郷に錦を飾りましょうっ、敬礼～☆
【ゆう】うん、よしよし。つばさちゃんが参加してくれるなら、今年は楽ができそうですねぇ♪
【かいり】かいりたちも努力しなくちゃ駄目ですのよ、ゆうちゃん？　がんばらないと、つばさちゃんだけ上手すぎて浮いてる～みたいな感じになっちゃいますの！
【かいり】最高学年として、先輩として、恥ずかしくない振る舞いをしないといけませんのよ？　ゆうちゃんが大好きだった、先代の部長みたいに……♪
【ゆう】えっ、誰のことですかぁ？　先代の部長？　そんなひといましたっけ……？
【かいり】何でそう憎まれ口ばかり叩きますの
【かいり】……先代の部長も『同窓会』には呼ばなくっちゃね～、ついでに合唱大会の入場チケットも渡しちゃいましょう♪
【ゆう】気が早いですよ～？　まだ予選、勝ち抜けると決まったわけじゃないですからねぇ？
【みさき】ふふ。何か合唱部、変わりましたね。ちゃんと青春してる感じ……♪
【ゆう】何を偉そうに。マルちゃんのほうは大丈夫なんですかぁ、だいたい何でちゃっかりわたしたちと一緒にいるんですかねぇ？
【ゆう】ははぁん？　さては放送部に居場所がなくて、放課後、暇を持て余して優しい『お嬢』に泣きつきにきたんでしょう？
【みさき】ちがうもん！　今年はやる気ある子を勧誘したし、みんな精力的に活動してくれてるから！　今も普通に活動中っ、あんたたちの取材をしてるんでしょうが！
【みさき】自分で呼んだくせに、まさか忘れたんじゃないでしょうね？　放送部とかが宣伝して寄付を募って遠征費にする、って言ってましたよね？
【かいり】ふふ。昨年度は、そのへんで苦労しましたものね……。かいりが身銭を切ることになって、あのころ微妙に懐が寒かったんですの
【かいり】お陰で、メリメロの最新楽曲もＣＤ三枚しか買えませんでしたし
【つばさ】いつもお買い上げありがとうございます
【みさき】いや、むしろ買いすぎじゃない？　同じ曲が入ってるＣＤでしょ？
【かいり】ＣＤにライブの抽選券がついてたんですの～、あのころメリメロは活動を半ば休止してたからライブは珍しかったんですの～。ぜったいチケットほしかったんですの～
【つばさ】いつも言ってますけど、仰っていただければチケットぐらい手配しますよ？
【かいり】いいえ！　特別あつかいはしてほしくありませんの！　かいりは他のみんなと同等の、単なる一ファンですの！　それがファンのけじめ、ファンの誇り……☆
【ゆう】あの～……。どうでもいいですけど、マジで日が暮れてきちゃいそうですよ
【ゆう】早めにクレーン動かして引き上げないと、手元が見えなくなって機械が動かせなくなります
【ゆう】そうなると、かいりちゃんを吊ったまま放置して帰らざるを得ませんからねぇ？
【かいり】えぇっ、置いてっちゃ嫌ですの！　風が吹き付けてきて寒いんですのよ～……一晩、放置されたら凍死しちゃいますの！
【つばさ】そのへんもＰＶづくりの課題ですな。クレーンの仕様から考えて合唱部全員は吊れませんし、屋外だから音響も一考しないと……。う～ん、企画倒れのにおいがします
【ゆう】ふむ。まぁ、時間はありますし……ゆっくり考えながら完成させていきましょう
【ゆう】急いだって良いことないですよ、今回はべつに失敗したら廃部ってわけじゃないですし
【つばさ】ええ。さすが長居殿、冷静ですな。無理に軍を進めては全滅するだけです
【かいり】はい。しんどいことを、ちょっとずつ……。それで、だいたい上手くいきますの♪
【みさき】あっ、お嬢のおうちの家訓だよねそれ。そっか、実践できるようになったんだ？
【みさき】……ちょっと寂しいな、お嬢が立派に成長しちゃって
【かいり】ふふ。成長しても大人になっても、ずっと『わたし』は『みさき』が大好きですのよ？　そういうことだけは、きっと永遠に変わりませんの