=== 2843 ===

【】〈その後〉
【みさき】（……よ～し、今日はたくさん良い取材ができたかも）
【みさき】（また後輩たちに感心されちゃうな～！　『さすがです、部長』って！　えっへへへぇ、『部長』って良い響き……☆）
【みさき】（嬉しいな。昨年度は何の権限もなくて、やる気ない他の部員や先輩たちを説得するだけで時間を浪費してたから）
【みさき】（思いついたらすぐ動けるのって、有り難いし性にあってるよ）
【みさき】（もちろん、失敗したらぜんぶ自己責任だし……ダメージはでかいけど。充実してる、諦めないでがんばりつづけて良かった）
【みさき】（報われた気がする。無駄に空回りして走り回ってばっかりだった、あたしの一年間が）
【みさき】（良かったね、『ちいさなマルちゃん』）
【みさき】（なんて……。ねぇstory_user_name先輩、お嬢、あたしもすこしは成長できたかな？）
【みさき】（……放送部だった卒業生の先輩たちも、『同窓会』にくるのかな）
【みさき】（部活よりも遊んだりするほうが好きで、お友達とかはおおかったみたいだから、くるだけくるよね？）
【みさき】（そんな先輩たちに、今のあたしを見せつけてやる）
【みさき】（先輩たち、悔しがるかな。褒めてくれるかな、やっぱり何も感じないのかな……。あたしのことなんか、いつも口喧しくて鬱陶しいガキだって思ってたのかな？）
【みさき】（ううん。だったら、さっさと放送部を辞めてもよかったのに。文句を言いながら、やる気ないままでも、ずっと一緒に活動してくれたよね）
【みさき】（きっと自分たちはとくに何もしてないのに、『さすがは放送部だ』って偉そうな顔をするんでしょ。あぁもう、想像しただけで腹立つなコンチクショ～……♪）
【みさき】……ん？　あれっ、story_user_name先輩！　先輩も、いま帰りですか？
【みさき】うわぁいラッキー☆　途中まで一緒に帰りませんか？
【みさき】えっ、用事があるの？　屋上に？　あぁ、合唱部のみんなが設置したクレーンとかの後片付けをするん……ですか？
【みさき】ちがうの？　じゃあ何で、屋上に……？
【みさき】……わわっ？　ちょっ、無意味に撫でないでください！
【みさき】いいから、早くおうちに帰らないと駄目だよ～……って感じですか？　んもう、いつまでも子供あつかいするんだから
【みさき】あたしも二年生になったんですよ、先輩。ううん、先輩とあんまり年齢も変わんない高校生ですからね。望めば、結婚だってできるんです
【みさき】ど、どうですか？　先輩は、そういうことを考えたりしません？　あたしは良いお嫁さんになりますよ～、先輩にその気があれば是非是非！
【みさき】あ、あはは。いつも面白いことを言うね、って？　自分はお喋りが下手だから羨ましいって、ずっと思ってる……んですか？
【みさき】褒めてくれて嬉しいです、先輩！　話術も鍛えましたからね！　いちおう、あたしは『お昼の放送』でメイン張ってますから！
【みさき】（……冗談じゃなかったんだけどな。ゆ、勇気を振り絞ったのに）
【みさき】（遠回しすぎたかな～、それともあえて誤解したふりをされたのかな。何にせよ、ぜんぜん脈がなさそう）
【みさき】（あたしも……。まだ子供なりに精一杯、先輩のことが好きなのに。先輩は、察してもくれないんですね）
【みさき】（ううん。先輩にとっては、あたしは最初から最後まで……ちっちゃい子？）
【みさき】（放っておけなくて、世話してあげたくなるような、弱くて幼い『ちいさなマルちゃん』？）
【みさき】（…………）
【あずさ】…………
【あずさ】……あれっ、story_user_nameお兄ちゃん！　無言で背後に立たないでくださいよ～、あずさビックリしちゃいました！
【あずさ】えへへ、あずさに何か御用ですか？　どんなことでも、キラキラ笑顔で対応します☆
【あずさ】……えっと、『問題児』の先輩たちのことですよね？
【あずさ】くるみちゃんが、さっき何か血相を変えて保健室にきてそれっぽいこと言ってたんですけど……。ごめんねごめんね、ってすごく謝られちゃいました
【あずさ】くるみちゃんには、いつも悪気があるわけじゃないんですけど。そんなに謝らなくていいのにって、あずさは思っちゃいますけどね
【あずさ】お友達ですから！　あずさは、どんなことでもキラキラ笑顔で受け入れちゃいます☆
【あずさ】……えっ、無理して笑わなくてもいいって？　あずさ、無理してるように見えますか？
【あずさ】わわっ、抱きしめちゃ駄目ですよお兄ちゃん……？
【あずさ】きゃあ～、お兄ちゃんに襲われる～☆
【あずさ】助けて！　ちづる先輩、クロちゃん先輩、ヤコぶ～先輩、あんず先輩！　『問題児』の先輩たち、憧れの先輩たち！　あずさを助けてください～！
【あずさ】…………
【あずさ】……そんなこと、あずさには口が裂けても言えなかったんですよ
【あずさ】だって仕方ないでしょう。ずっとずっと憧れて、大好きだった先輩たちは……。あずさが君咲学院に入学して、追いついたときにはもう姿もかたちも残ってなかった
【あずさ】すくなくとも、あずさが知っているそのままの姿じゃなかった……。世界征服だってできるような、キラキラ輝くすてきな先輩たちだったのに
【あずさ】ほとんどのひとは、あんまり覚えてもいないみたいでした。悪さばっかりして、校内を荒らし回った、名前のとおりの『問題児』がいた気がする～って感じです
【あずさ】今はもういないから、安心ですね。さぁ、一緒に健全で楽しい青春を満喫しちゃいましょう……。みたいな雰囲気のなか、あずさはそんなの嫌って言えなかったんです
【あずさ】つらくても笑って、なるべく哀しいことは考えないようにして……。大好きだったひとたちと距離をとって、お勉強も部活もがんばって……
【あずさ】お友達をつくって、仲良くして、お休みの日にはみんなでお買い物とかお泊まり会とかして……。怪我したひとがいたら、保健委員として献身的に手当てをして……
【あずさ】そういう、良い子ちゃんでいるしかなかったんですよ？　あずさ、悪い子でもよかったのに
【あずさ】そんな、あずさの気持ちがわかりますか？
【あずさ】わからないくせに！
【あずさ】今さら、思いついたみたいに『つらかったね、苦しかったね』って抱きしめて！　優しいお兄ちゃんみたいなふりをしないでください……！