=== 2844 ===

【あずさ】ねぇ、story_user_nameお兄ちゃん
【あずさ】あなたは、あんず先輩の弟さんでしょう？　あずさも馬鹿じゃないからわかります。どうしても我慢できなくて、納得できなくて調べたりもしました
【あずさ】弟なのに、いちばん近くにいたのに……何で守ってあげられなかったんですか？
【あずさ】口べたでも、相談に乗るぐらいできたでしょう？　今さら、その罪滅ぼしみたいにみんなに優しくしたって遅いんです！
【あずさ】せめて、どうして止めなかったんですか？　独りぼっちで立ち去っちゃった、あんず先輩を！
【あずさ】自分が代理として転校してくる、みたいなのじゃなくて！　どうして、あんず先輩がいちばん苦しいときに何もしなかったんですか？　何もできなかったんですか？
【あずさ】教えてくださいよ。ねぇ、どうして……？
【あずさ】……八つ当たりみたいな感じで、すみません。でも、あずさが言えるのはこれでぜんぶです。今はもう完全に、あずさは良い子ちゃんだから
【あずさ】それが幸せですから。今はもう、『問題児』の先輩たちの連絡先もわかりません
【あずさ】先輩たちが守って、あずさだけはって逃がしてくれて……。そうして手に入れた現在です、キラキラ輝く青春です
【あずさ】たとえ昔、憧れていたそれとはちがっていたとしても……。あずさは今、幸せです。だからもう、今さら、あずさを何もできなかったみじめな昔のあずさに戻さないで
【あずさ】そんな酷いことはしないでください。そんなことをされたら、あずさ……さすがにもう笑えないです
【あずさ】……story_user_nameお兄ちゃん。最近、ちょっと様子がおかしいみたいですけど。話に伝え聞く、転校しちゃう前のあんず先輩にそっくりですけど
【あずさ】お願いですから。自分勝手で、情けない言いかたしかできませんけど……。もう二度と、昔のあずさみたいな『可哀想な子』をつくらないでくださいね
【あずさ】お願いします、お兄ちゃん。あずさの、一生のお願いです
【るり】る～、るる～♪　るるる～……♪
【るり】大宇宙～☆　こんばんは！　今宵は星が綺麗ですね、『弟』のひと！
【るり】ううん。story_user_nameくん、こんな夜更けに屋上で何してるの？　暇を持て余してるだけなら、あたしと一緒に天体観測する？
【るり】楽しいよ。単調な作業は睡魔をつれてくるけど、あたしは昔からこれが好きでね。興奮しちゃって、眠るのが……夢を見るのが惜しいぐらい
【るり】その時間がもったいないぐらいだよ、story_user_nameくん
【るり】楽しい時間は一瞬で過ぎ去り、しんどい時間は長く延々とつづく。そして地球も宇宙も必ずいつかは崩壊する、永遠なんてない……物理法則は意地悪だね
【るり】でも。そんな冷たく哀しい大宇宙に生まれてしまったんだから、せめて満喫しちゃおうよ
【るり】ほらほら、近くにおいで……story_user_nameくん♪
【るり】ふふん、ここが統計的に導きだされたベストポジション！　たまに天文部が置きっ放しにしてる天体望遠鏡を勝手に使ってるの、ほとりちゃんには内緒にしてね？
【るり】……ん？　何も説明してくれないのかって？
【るり】あたしを何だと思ってるの？　『天才』っていうのは『全知全能』って意味じゃないよ？
【るり】言葉は正しく使いましょう！　ただでさえ、人間がわかりあうのは難しいから！
【るり】……しんどいなら、抱きしめてあげる
【るり】そのぐらいしかできないけど。だから、先ほど『おいで』って言いました。おいでおいで……あんまり優しくない大宇宙に包まれて、貴重な熱量を共有しましょう♪
【るり】……ごめんね、ここは閉じた世界線。外部から手を加えられない、閉鎖系。あたしにも何もできない、こうして会話を交わすだけでも限界以上に無理をしてるんだ
【るり】抱きしめて、体温ぐらいは与えられるけど
【るり】本当にごめん。これはあたしの責任でもある、こんなことになるとは思わなかった……
【るり】昨年度、『帰宅部争奪戦』の時期に生じた様々な要素がこの展開を生んだんだけど
【るり】無数の要因が重なり、あなたはこの時空に囚われてしまったの
【るり】ここを終の棲家として、あなたは生きていくしかない。もう二度と戻れない……世界中の人類すべてと同様に、人生という名の牢獄で一生を過ごすの
【るり】story_user_nameくん。あなたも、たぶん何となく自覚はあると思うけど。だからこそ、近ごろ様子が変なんだろうけど
【るり】その感覚は正解だよ。あなたは『転校生くん』という総体から分離し、この時空に迷いこんだひとつの分身。それだけを抽出してすくいだすことは、あたしにも不可能
【るり】ごめんねって、謝ることしかできないんだ。ううん、あとはせめて祈ることしか
【るり】あなたも幸せになれますようにって……あたしは、星に願うよ
【るり】『転校生くん』から枝分かれして生まれた、ちいさな花の芽……。story_user_nameくん、あなたの未来にも幸いがありますように