=== 2845 ===

【】〈二週間後〉
【】〈『同窓会』当日〉
【みなづき】やっほ～、久しぶり！　双葉みなづき先輩だよ～☆
【ひよの】……えっ、誰？
【ひよの】あ、あのう？　どちら様ですかぁ……？
【みなづき】ちょっと酷くない、その反応!?　気持ちはわかるけどね！　何か卒業後、すこししたらニョキニョキ背ぇ伸びちゃってさ～？
【みなづき】ぐすん。わたしだって育ちたくて育ったわけじゃないのに～、いつまでもみづちゃんと同じ見た目が良かった……
【みなづき】まったくもう。君咲学院の制服が似合わないったらないよ
【ひよの】ふふ。ちゃんと似合ってますよぅ、すっごく美人さんになってて驚いちゃいました
【ひよの】たいへんご無沙汰しておりますぅ、双葉先輩。先輩から受け継いだ書記の役目、未熟者なりに精一杯に務めてますよぅ
【みなづき】わっ、これはご丁寧に。相変わらず堅苦しい子だなぁ……？
【みなづき】……ふふ。な～んか、何もかも懐かしいな。元気だった、ひよのちゃん？
【ひよの】はい！　お陰さまで、毎日忙しいけど充実してますぅ！　楽しくって幸せですよぅ♪
【みなづき】そっか、それなら良かった。元気そうな顔が見られて安心したよ～♪
【みなづき】……ちょっと心配してたから、君咲学院のこと。わたしたちが卒業して、寂しがってる子たちもいそうだったし。でもまぁ、親がいなくても子は育つよね
【ひよの】えへへ。実際、けっこう苦労ばっかりですけど……。本年度になってからおおきく制度も変わりましたからね、共学になったりとか
【みなづき】あぁ、そうなんだっけ。そういえば、ちらほら男の子も見かけるなぁ
【みなづき】わたし、何か通りすがりの男の子に『あいつ誰だ？』みたいにジロジロ見られちゃったよ。ん～、まだ怪しげな『幸運の双子』っぽさが残っちゃってるのかな？
【ひよの】ふふ。先輩が美人さんだからですよぅ、きっと……♪
【みなづき】うわぁい、ひよのちゃんはたくさん褒めてくれるから好き！　ハグしていい？
【ひよの】わうっ……。でも双葉先輩、こんな朝からどうしたんですぅ？　『同窓会』は正午に受け付け開始、開演は昼過ぎですよぅ？
【ひよの】まだ直前の準備中なので、ちょっと校内ばたついちゃってるんですけど……？
【みなづき】うん。わかってる。実は早めに来て、『同窓会』に参加する前にみづちゃんとお茶でも飲もうって話になっててさ
【みなづき】オカ研の部室で、現地集合ってかたちにしたの。べつに開演前でも、校内に入るぶんにはとくに問題はないんでしょ？
【ひよの】あっはい、作業の邪魔にならないようにだけ気をつけていただければ……。今日はお休みの日ですしね、授業もないので誰にも迷惑はかかりません
【ひよの】双葉先輩の他にも、懐かしいのか早めにきてうろうろしてる先輩方もいらっしゃるみたいですぅ
【ひよの】日滝先輩なんか、昨日の晩からテントを張って泊まりこんでましたよぅ
【みなづき】それは普通に非常識だよね。そっか～……在校生のみんなもそうだけど、卒業生の、同い年のみんなにまた会えるのもすっごく嬉しいよ
【みなづき】ありがとうね、『同窓会』にお招きしてくれて。今日は満喫させてもらうよ、一日限りの青春の残り香を……♪
【ひよの】えへへ、お礼なら会長さんに言ってあげてくださいね。わたしたち、会長さんの企画どおりに動いてるだけなので
【みなづき】会長？　あぁ、転校生くんか……。あの子は元気？
【みなづき】あの子にも会いたいな～、かなりのイケメンになってそう……♪
【ひよの】ん～。それが近ごろ、会長さんはちょっと様子が変なんですぅ。日ごとに消沈してるっていうか……。せっかく、望んだとおりに『同窓会』が開催できるのに
【みなづき】そうなの？　そっかぁ、どうしちゃったんだろ……？
【みなづき】大好きなみなづき先輩に会えなくて寂しいのかな？　な～んちゃって♪
【ひよの】双葉先輩、かなり明るくなりましたよね……。在校生だったころは、もうすこし大人しい感じだった気がするんですけど
【みなづき】ふふん。もう、みづちゃんとキャラ分けする必要もないしね。これがたぶん、わたしの素なんだよ
【みなづき】あと何かわたし、大学ではコメディアンみたいな役回りだから
【みなづき】みづちゃんみたいに、天然で面白いことは言えないんだけどね。普通に喋ってるだけなのにみんなゲラゲラ笑ってくれて楽しいよ……毎日、笑顔が絶えないんだ
【みなづき】だけど君たちが笑えてないなら、素直に幸せを享受できないから。とくに元気がないっていう転校生くんに、今日はたっぷり前向きなエナジーを注入してあげよう♪
【ひよの】はい！　頼りにしてますぅ、先輩……♪
【みづき】ふはははは～！
【みづき】待たせたな！　『幸運の双子』の賢いお姉ちゃんのほう、双葉みづきちゃん見参……☆
【ひよの】わっ、本当に双葉先輩たちは基本的なノリが同じですね……。見た目が変わった今のほうが、双子なんだ～って実感しちゃいますぅ
【みなづき】えへへ。外から見ると、わりと恥ずかしいノリだねこれは
【みなづき】それよりも、みづちゃ～ん！　会いたかったよ～！　おいでおいで～♪
【みづき】みなちゃ～ん！　わたしも死ぬほど会いたかった～☆
【みづき】はふう……。あぁ、久しぶりのみなちゃんだ……生き返る～♪
【みなづき】ちょっ、みづちゃん？　あんまり『ぐりぐり』しないで……？
【みづき】ふふ～ん。みなちゃんが急激にデカくなって最初は戸惑ったけど、お胸も育ったお陰で触り心地がいい～♪　やぁらかい、ふにふに……☆
【みなづき】みづちゃんが会うたびに揉むから、おおきくなったんだよ～？　んもう、甘えん坊さん……♪
【ひよの】ふふ。相変わらず仲良しですね、先輩たち。ちがう大学に入ったって聞いてちょっと心配してたんですよぅ、なかなか会えなくて寂しがってるんじゃないかって
【みづき】普通に寂しいけど。仕方ないじゃん、おつむの出来がちがうんだから。わたしもお子ちゃまじゃないし、みなちゃんと会えないからって夜泣きもしないぞ～？