=== 2846 ===

【みづき】それよりピヨ子、オカ研の部室で何してるんだ～？
【ひよの】ピヨ子……？
【みなづき】変な渾名つけないの、みづちゃん
【みづき】いや、在学中はこいつとぜんぜん交流なかったから距離感がわからん……。駄目だった、ピヨ子って？　かわいくない？
【ひよの】いや、いいですけど……。わたし生徒会の役員っていう立場ができたせいか、あんまり親しげに渾名で呼んでくれるひとがいなくって、むしろ嬉しいですぅ
【ひよの】それよりも、わたしがオカ研の部室にいる理由でしたっけ。実は先輩方が卒業したら部員がいなくなったので、オカ研は廃部になっちゃったんですけど――
【みづき】えっ、そうなの？　何てこった！　わんさといるオカ研の新入部員たちの前で賢く美しい先輩ぶって、チヤホヤされるという計画がパァだぞ～？
【みなづき】また浅はかな計画を立ててたんだね、みづちゃん
【みづき】むう。そっか～、オカ研なくなっちゃったのか～……。まぁ仕方ないけど。昨年度のうちに廃部にならないのが不思議なぐらい、怪しげで人数すくない部活だったし
【みづき】残念だ～、せっかく久しぶりに本棚の奥から魔導書を引っ張り出してきたのに。これを片手に新入部員たちに、あることないことそれらしく吹きこもうと思ってたのに
【みなづき】あぁ、手に持ってるそれ？　怪しげな本は、だいたい置きっ放しにしたんじゃなかったっけ？
【みなづき】ふふ。ひよのちゃんが、そういうわたしたちの本とかオカルトグッズとか……。遺産っていうのかな、ちゃんと管理してくれてるんだよね？
【ひよの】はい！　大事に保管してますよぅ、わたしにとってはお宝の山なので……♪
【ひよの】場所をとるし、校内には置いとけないのでまとめて自宅に運んだんですよぅ。本とかは、大部分は校内の図書室に寄贈したんですけど
【みなづき】あぁ、そうだったそうだった。前にそういう連絡がきたよね、価値の高い稀覯本とかだけうちで引き取ったんだっけ
【みづき】この本がその一冊！　君咲学院にその名を轟かせた伝説の魔術師、双葉姉妹が神秘のすべてを書き記した魔導書……☆
【みなづき】あっ……。見覚えあると思ったら、これオカ研の日誌だよね？
【みなづき】あはは。なっつかし～……。本来は部長のみづちゃんが書かなくちゃいけないのにサボりまくるから、わたしとそらちゃんが代理で書いてたっけ
【みなづき】あぁ、あったあった、こんなこと……ツイスターゲームとかしたなぁ。あとそうだ、雨の日にワニがでたんだよね
【ひよの】ふふ。それと同じかはわかんないですけど、ワニならたまに見かけますよぅ
【ひよの】どうも吹奏楽部の子に懐いてるらしくて、その子が演奏する放課後にたまに目撃されますぅ
【みなづき】あぁ、あのピッコロを吹いてた子かな……早川さんだっけ。ていうかワニが普通にうろついてるって、あらためて考えると頭がおかしい学校だよね
【みづき】うん、卒業した今ならわかる！　変な学校だ～、ふふふ♪
【みづき】それでも、わたしの愛する母校だぞ～！　ただいま君咲学院……☆
【みづき】オカ研はなくなっちゃったけど、それでも大事な思い出がいっぱい残ってるよ
【みなづき】うん。……あれっ？　でも、オカ研は廃部になったんでしょ？　何か見た感じ、部室はそのまんまだけど？
【ひよの】ふふ。会長さんの意向で、今日は君咲学院を先輩方が卒業する前の状態になるべく戻してるんですぅ
【ひよの】こつこつ進めてたんですけど、先輩方が来られる前に元の状態に戻せて良かったですぅ。いちおう写真を見て再現したんですけど、大丈夫そうでしょうか？
【みづき】うん、たぶん完璧！　働きものだなピヨ子は！　さすがは労働意欲に溢れていると評判だったわたしたちの後継者だぞ～、よぉしよしよし♪
【みなづき】面倒だから突っこまないよ～。……そっか、だからひよのちゃんはオカ研の部室にいたんだね。わたしたちのために、オカ研の部室を以前の状態に戻してくれたんだ？
【ひよの】はい！　他の作業もあったので、当日まで引きずっちゃったんですけど……♪
【みなづき】生徒会の役員だもんね～、責任もあるし忙しいよね。今も他の作業もあるだろうに、わたしたちの相手させちゃって申し訳なかったかも
【ひよの】いえいえ、久しぶりにお話しできて嬉しかったですよぅ♪
【みづき】良い子だ……。ていうかピヨ子、さっきからスマホがぶるぶるしてるぞ～？　出なくても大丈夫？
【ひよの】はうっ？　わっ、いっけない……わたし受付の準備があるんですぅ！　定刻になっても姿を見せないから、誰かが心配して電話してきてるのかも？
【みなづき】あぁ、じゃあ行って行って。……わたしたちも、いったん喫茶店にでも移動しよっか？
【みづき】近所のファミレスにしよう！　たまにオカ研のみんなで行ったよな～、懐かしい♪
【みなづき】懐かしいといえば、そらちゃんは？　できればオカ研みんなで集まりたいんだけど、なぜか連絡つかないんだよね……？
【みづき】あいつ大学が忙しい時期らしいんだよな～……。昨晩、急いで用事を片付けるか後回しにして絶対にくるとは電話で言ってたけど、遅くなるかもって
【みなづき】そっか。ふふ、そらちゃん電話が大丈夫になって連絡がつきやすくなったよね
【みづき】うん。お耳の手術をしたばっかりだから、なるべく避けてるみたいだけど。今日、会えたとしてもあんまり大声で騒がないほうがいいな～？
【みなづき】それは難しいんじゃない？　騒がしいからこそ、君咲学院だしね……♪