=== 2847 ===

【こはる】がう～……♪
【こはる】がうがう、きゅうん♪　がう、きゅきゅう～ん……♪
【ちよ】あはは。すっごいご機嫌だね、こはるちゃん
【こはる】だってチッチ、今日は閣下に会えるんだぞ！　おいらの大好きな閣下に……☆
【こはる】んもう！　閣下の顔を見て抱きついて体温を感じて、言葉を交わして唾を吐かれるのを想像するだけで！　おいら、おいら……きゅうううん♪
【ちよ】唾を吐かれるのは確定なの!?
【こはる】あれは閣下の愛情表現だぞ～。だって、閣下はおいらにしか唾を吐かないし。神聖で尊い体液をおいらだけに特別に与えてくれてるんだぞ、がうがう♪
【ちよ】う～ん。いつまで経っても、こはるちゃんと部ちょ……かすみ先輩の独特な関係性だけはいまいちよく理解できないなぁ？
【ちよ】わたしも、かすみ先輩とまた会えるのは普通に楽しみだし嬉しいけど。えへへ、わたしたちが料理研として成長したんだ～ってことを一緒に証明しようね♪
【こはる】もちろんだぞチッチ！　おいら、めちゃくちゃ張りきっちゃうぞ～♪
【こはる】当然、閣下にだけじゃなくて『同窓会』に参加したひと全員に『おいしい！』って言ってもらえるようにがんばるぞ！　おいらたち料理研の腕の見せどころだ！
【ちよ】うん！　わたしも、腕まくりしてがんばっちゃう♪
【ちよ】ふふ。しかし昨年度からそうだったけど、イベントのたびに料理をつくるのが恒例になったよね……。経験を積んで、わたしたちも腕前を上げてきてる気がするよ
【ちよ】おばあちゃんも言ってた！　『負けることが恥なのではない！　戦わぬことが恥なのだ！』って！
【ちよ】どれだけ失敗しても、めげずに努力をつづけるのが大事だよね♪
【こはる】がう～♪　チッチのグランマ、相変わらず良いことを言うぞ～？　野生の掟に近いものを感じる！
【ちよ】……でも、そのおばあちゃんから聞いたけど。かすみ先輩、『美しすぎる天才シェフ』として全国の料理店とかで引っ張りだこみたいだから
【ちよ】『同窓会』、来れるかどうかわからないんだって
【こはる】あぁ、聞いてるぞ～……。ていうか、活躍はＴＶとか新聞とかでよく見るぞ。さすが閣下、世間があの才能を放っておくわけがないぞ
【ちよ】ふふ。お友達の、円城寺先輩がいろいろ余計な気を回してるみたいだよね。本人、だいぶ嫌そうっていうかウンザリしてる感じだけど
【ちよ】かすみ先輩には、そういう派手なのはあんまり似合わないよね
【こはる】がう～、どうして？　閣下、美しすぎるし天才だぞ？　何もまちがってないぞ～？
【こはる】あと閣下は生きるために、常に高級食材とか必要だから……。もっともっと、たくさん有名になって稼ぐ必要があるんだと思うぞ
【こはる】がう～！　おいらも立派な料理人になって、閣下の負担を減らしたい！　早く閣下に貢ぎたい～……♪
【ちよ】たまにドキッとすること言うよね、こはるちゃん
【ちよ】……まぁ、微妙に不安ではあるけど。かすみ先輩、こはるちゃんが元気にやってるか心配してるみたいだし
【ちよ】たぶん時間つくって、様子を見に来てくれるんじゃないかな
【ちよ】相変わらず『ゆっくり』なひとだから、『同窓会』が終わるまでに会場に辿りついてくれるかわかんないけど……♪
【こはる】がう～？　チッチ、閣下とよく遣り取りしてるの？　おいらは全然だぞ！
【こはる】世界中を飛び回ってるから会えないし～、忙しそうだから電話もしづらくて声も聞けてないし？
【ちよ】そういう遠慮をする子だっけ、こはるちゃん？
【ちよ】ふふ。かすみ先輩、たまにこはるちゃんの近況を電話で聞いてくるんだよ。本人には音信不通で、わたしを通して遠回しに聞くのが先輩らしいんだけど……♪
【ちよ】ちなみに電話でも喋るのゆっくりだし、たいてい海外通話だから電話料金が地味にものすごい負担
【こはる】海外プランとかにするといいぞ？　おいらも、故郷のみんなとよく電話するからそうしてるぞ～？
【ちよ】ん～。機械とかあんまりわかんないんだよね、わたし頭が古いのかなぁ？
【ちよ】……おっと。雑談してないで、料理に集中しようか。いつものイベントに比べれば難しい料理もないし、新入部員も増えたからぜんぜん間に合うとは思うけど
【こはる】がう～、たしかに普通の料理やお菓子ばかりだぞ。もっと特別なのもつくりたい……。ていうか本来は、今回は料理とかも用意しないはずだった気がするぞ？
【ちよ】うん。なるべく、かつての『いつもの君咲学院の、ある一日』みたいな状態を再現するって話だったしね。特別な催しとか、料理とかはないはずだったんだけど
【ちよ】それも寂しいんじゃない？　ってみんなが言って、ちょっとした会場を設営して料理を振る舞って……。いろいろ軽音部の演奏とか、出し物もするみたい？
【こはる】がう～？　『いつもの君咲学院』って言われても～、だいたいいつもお祭り騒ぎだった気がするぞ？
【ちよ】あぁ……。ふふ、それもそうだ♪