=== 2848 ===

【かなえ】～……♪
【かなえ】……ふふ。何だか良いにおいが漂っていますね、料理研の皆さんが『同窓会』で振る舞われるお菓子などを焼いているのでしょうか
【かなえ】私、お腹が空いてきちゃいました。今日は長丁場になりますし、本番前にすこしお腹に入れておくべきかもしれません
【かなえ】このまま、食堂にでも向かいましょうか……ぴこちゃん？
【きこ】ぴ～、ひょろろ♪
【きこ】ぴっぴろ、ぴろろ♪　ぴ～ろぴろ♪
【かなえ】……ぴこちゃん、それ口で言ってませんか？
【かなえ】横着せずに、ちゃんと練習しましょう。ほら、私と一緒に……音を揃えて元気よく♪
【きこ】いや～、今からずっと全力で吹いてたらお口が引きつっちゃうよ
【きこ】ここのところずっと移動中も練習してるけど、がんばりすぎだと思う
【かなえ】がんばりすぎぐらいで、ちょうどよいのですよ
【かなえ】私たちはまだまだ未熟です。けれど上級生になったのですから、後輩の前で恥ずかしい演奏をしないように努めなくては
【きこ】みよちゃんは真面目だなぁ。でも正味な話、最近あたしが全力でピッコロを吹くと変な生き物が寄ってくるから、あんまり防音構造の場所以外では演奏したくないかも
【かなえ】あぁ、ワニとかですね。それなら時すでに遅しで、ぴこちゃんの後ろをいろんな生き物が歩いてますよ？
【きこ】うっひゃあ!?　いつの間にっ、ぜんぜん気づかなかった……！
【かなえ】また視力が低下したんじゃありませんか、ぴこちゃん？
【きこ】いや～、ちゃんと乱視用のコンタクト入れてるんだけど。あたし根本的に集中力ないみたいで、何かしながらだと周りのものがぜんぜん見えなくなるんだよね
【かなえ】ふふ。そうですか。むしろ私はすぐ余計なものばかり見て、気が散っちゃうのでぴこちゃんが羨ましいです
【かなえ】ううん。何も見えなくなってるぴこちゃんのぶんまで、私がしっかり全方位に気を配っていなくては♪
【きこ】えへへ。ありがとう、いつも頼りにしてるよ～……みよちゃん♪
【きこ】……おろろ？　こら『こだいる』、上靴を囓っちゃ駄目だぞ～？　あたしすぐ汚すから何度も買い換えてて、上靴の代金とかだけでお小遣いが吹っ飛んじゃうんだよ？
【かなえ】『こだいる』……？
【きこ】ワニの名前～♪
【きこ】えへへ。何度も見てるうちに愛着湧いちゃって、名前つけちゃった。ワニ……クロコダイルだし、調べたら古代に滅んだはずの種族みたいだから『こだいる』♪
【かなえ】けっこう凝った名前ですね……。私は、名前を安直に縮めて『みよちゃん』なのに……
【きこ】おろろっ、お気に召さない？　安直かもしれないけど愛はいっぱい詰まってるよ～、あれならもっと凝ったの考えるけど……？
【かなえ】いいえ。『みよちゃん』って、私にとっては生まれて初めての渾名で気に入ってるんです。むしろ、本名で呼ばれたときに咄嗟に反応できないぐらい……♪
【きこ】あはは。それでよく、なっちゃん先輩に怒られてるよね～♪
【かなえ】お恥ずかしい。でも夏野部長も察してくれて、『おい、三善！』って何度か言ったあと『……みよちゃん？』って呼び直してくれますよね
【かなえ】それが何だか嬉しくて、私、わざと『三善』って呼ばれたときに聞こえないふりをしたことがあります
【きこ】あっ、いっけないんだ！　言ってやろ～言ってやろ～、なっちゃん先輩に言ってやろ～♪
【きこ】……おろっ、おろろ～!?
【かなえ】危ない！　また蹴躓いたのですか、ぴこちゃん？　気をつけてくださいね！
【かなえ】『同窓会』本番前に楽器を落として壊しでもしたら、目も当てられません。やっぱり移動中は事故る危険性が高いですし、練習はしないほうが良いでしょうか？
【きこ】あたし何度もそう言ったじゃん～。まぁ本番でも校内を巡りながら演奏するっぽいし、音楽室で立ちっぱのまま練習するより実際的ではあるんだけど
【きこ】こうして歩きながらピッコロ吹いてると、マーチングバンドのことを思いだして幸せな気分になるし
【きこ】えへへ。今年は大成功だったよね、すっごい盛りあがったよ～♪
【かなえ】ええ。今年は去年よりも、ずっと上出来な演奏ができたと自負します。まぁ去年がわりと散々でしたので、比べるのもどうかと思うのですけど
【きこ】あはは、散々だったっけ？　みよちゃん、あのころから上手だったじゃん～？
【きこ】あぁ、懐かしいな。去年のマーチングバンドのころは、まだ『三善さん』って呼んでたっけ……。それが今ではこんなに仲良し！　嬉しい～、るんたった♪
【かなえ】飛び跳ねているとまた転びますよ、ぴこちゃん？
【きこ】大丈夫！　最近はね、転んでも近くに『こだいる』がいると滑りこんで柔らかいお腹を向けてクッションになってくれるの～♪　お陰で、怪我がすっごい減った！
【かなえ】ぐっ……。爬虫類の分際で渾名をもらっただけでは飽き足らず、私の役目まで奪うのですか。腹立たしいワニですね
【きこ】おろろ？　喧嘩しないでね、みよちゃんも『こだいる』もあたしの大事なお友達だから……♪
【かなえ】うう。ぴこちゃんの友達は私だけがいい～……などと思うのは、狭量でしょうか？