=== 2849 ===

【きこ】……おろろ？　ねぇねぇ、いま何か変な音がしなかった？
【かなえ】そうですか？　ぴこちゃん、わりと耳が良いですよね。あまり視力に頼らずに生活していたせいで、他の感覚が発達したのだと推測します
【かなえ】優れた聴覚は、音楽家として得難い資質でしょう。何だか羨ましいです
【きこ】あはは～、昔の時国先輩に比べたらぜんぜん聞こえないけどね。あっ昔っていうのは、時国先輩はこないだ先輩のお母さんと同じ耳の手術をしたからで
【きこ】個人的には、もったいない気もするんだけどね。他のひとにできないことができるのって、あたしみたいな平凡なやつには羨ましいんだ
【きこ】でも先輩、それでずいぶん苦しんでたみたいだし……。訓練すれば、超聴覚と普通の聴覚を切り替えられるようになるみたいだから
【かなえ】……ふむ。時国先輩とはあまり親しくないのでわかりませんが、たぶんご本人にとっては必要なことだったのでしょう
【かなえ】過ぎた才は身を滅ぼすこともありますしね、先代の部長のように
【かなえ】あと。ぴこちゃんは『平凡』ではありませんよ、私にとってはいつでも特別なひとですし。普通に、演奏でワニとか呼べるのはじゅうぶん特異な才でしょう？
【かなえ】……あぁ、いま私にも聞こえました。何か、機械音？　のようなものが
【きこ】うん、ちいさくピーピー鳴ってるね？　何だろ、誰かのスマホの着信音とかかなぁ？
【かなえ】さぁ……。どうも同じ方向から、男女の話し声もしますけど
【きこ】これ、北川さんの声じゃない？　な、何か、アンアン言ってる……やらしい感じ？
【かなえ】ええ？　そんなまさか、校内ですよ？　誰に目撃されるかわからないのに、そんな破廉恥な……北川さんは真面目で大人しい模範的な生徒ですし？
【きこ】……ゴクリ。み、見に行ってみる？
【かなえ】え、ええ。そうすべきかもしれません。あ、喘いでいるようなら、体調不良とかかもしれませんし。ええ、あくまでも北川さんが心配なので
【きこ】きゃあ～、北川さん何やってるんだろ～♪　みよちゃん、『こだいる』、他の生き物も静かにね？　気づかれないように、こっそり接近しよう！
【かなえ】ぴこちゃん、わりとこういう下世話な感じのがお好きですよね……？
【ゆき】はぁ……。あぁ、story_user_name先輩……♪
【ゆき】意地悪です。わたしが『やめて』って言ったら、やめてくれる約束でしたよね？　酷いひとです……本当に、ふふふ♪
【ゆき】でも。そんな先輩のことが、悔しいけれど大好きです……♪
【きこ】おろっ、おろろ～!?
【かなえ】ぴこちゃ～ん!?　大丈夫ですかっ、だから身を乗り出しすぎないほうがいいと言ったのに！　お怪我はありませんか？
【きこ】てへへ……。いや～、つい前のめりになっちゃった
【ゆき】……？　えっと……？
【きこ】あっ、ごめんね？　邪魔しちゃった！　あたしたちはドロンするから、好きなだけstory_user_name先輩といちゃいちゃすればいいと思うよ……♪
【きこ】でも先輩も手が早いな～、時国先輩が卒業したと思ったらまた新しい子に乗り換えて……。ちょっと不誠実だと思います、時国先輩が可哀想
【かなえ】ええ。生徒会長ともあろうひとが、校内で何をやってるんですか。そんなひとだとは思いませんでした、軽蔑します
【ゆき】えっ、あの？　何か変な誤解してない……？
【ゆき】わたしと先輩は、単に一緒にゲームしてただけだよ……
【ゆき】ずっとつくってた自主製作ゲームが完成したから、story_user_name先輩にテストプレイしてもらってたんだ
【ゆき】先輩にはたくさんアドバイスをもらったし、そもそも先輩の依頼でつくってたやつだから……。忙しいのはわかってたけど、いちばんにプレイしてほしくって
【きこ】おろろ？　じゃあ何で、えっちな声が聞こえたの……？
【かなえ】い、いけませんよ。えっちなゲームは、十八才未満はプレイしちゃ駄目なんです
【ゆき】別にえっちなゲームじゃないよ……。そういうの、あんまりゲーム性がなさそうだから興味ないなぁ
【ゆき】普通に、ゲームに没頭してるとつい声がでちゃうよね
【ゆき】先輩、かなり下手くそ……あぁいや、ぎこちないプレイするからつい『駄目！』とか『ちがう！』とか言っちゃうし
【ゆき】むしろ、ごめんなさい先輩。楽しくプレイしたいでしょうに、横からあれこれ口出しして……。鬱陶しかったですよね？
【ゆき】わ、ひゃっ？　えっ？　story_user_name先輩、何でわたしの顔に触るんですか……？
【ゆき】ふぁっ、汗かいてるから拭ってあげる……って？
【ゆき】えへへ、ちょっと興奮しちゃったみたいです。……ふふっ、くすぐったいです♪
【きこ】や、やっぱり何か無意味にえっちだよ～、北川さん……？
【ゆき】えっちじゃないよ……。というか、ふたりとも、さっきから何度か放送が流れてるよ？　吹奏楽部、体育館で『同窓会』本番前のリハをやるから集合だって
【きこ】おろろ、ほんとに？　大音量で演奏しながら歩いてたから気づかなかった！　急いで行こう、みよちゃん……遅れたらなっちゃん先輩に怒られるよ？
【かなえ】むう、仕方ありませんね……。本当に変なことしちゃ駄目ですよ、story_user_name先輩？
【きこ】あ～、みよちゃんヤキモチ妬いてる～♪　story_user_name先輩のことが好きなんだっけ？
【かなえ】す、好きとかではないですけど。先輩は年下の子には誰にでも馴れ馴れしく接するのだなと、あらためて実感して何となく腹立たしいだけですよ。ええ