=== 2850 ===

【ゆき】あんさんぶるガールズ☆
【ゆき】……っていう題名はどうでしょう？
【ゆき】いや、このゲームの話ですけど。いつまでも仮につけた『Game-088』だと味気ないって、シナリオとか手伝ってくれてる藍乃さんに不評で
【ゆき】藍乃さん、そういうの気にしますよね。書けば書くほど、めきめき文章が面白くなって……。普段あんまり本読まないわたしも、ドキドキしちゃうぐらいですけど
【ゆき】ううん。先が気になって、もっと知りたくて……いつまでも読んじゃう
【ゆき】わたしたちの君咲学院での生活を中心にした、群像劇ですからね。身近なことですから、興味津々になっちゃいます
【ゆき】あのひとは、あのときに、こんなことを考えていたんだって……。いやまぁ、内心とかはおおむね藍乃さんの空想ではあるんですけど
【ゆき】場合によっては、ひとのプライベートな部分に思いっきり触れてるので……。これ、絶対に公表しちゃ駄目ですよ。普通に、訴えられちゃいますからね？
【ゆき】どうしてもみんなに見せびらかしたい場合は、荒唐無稽な要素を付け加えたり、フィクション感を足して……。名前とかいろいろ変えて、できるだけ配慮しなくちゃ
【ゆき】その場合は、また相談してくださいね。わたし、改修をお手伝いします。えへへ、ゲームのことなら任せてください♪
【ゆき】まぁ、できれば先輩の胸のうちだけにひっそり秘めて、あくまで個人的に楽しむだけに留めたほうがいいとは思いますけど
【ゆき】君咲学院での青春を振り返る、アルバム的に。内容もそんな感じですしね、みんなの写真を集める～みたいな要素がありますし
【ゆき】……ずいぶん前に製作を頼まれたのに、とりあえず完成させるだけで時間かかっちゃってすみません。ここまで本格的なやつをつくるのは、わたしも初めてでしたから
【ゆき】でもまぁ、苦労しただけあって……。そこそこ、満足な出来です
【ゆき】個人的にはポチポチするだけじゃなくて、もっとゲーム性とか足したかった……。無限に死につづけながら覚える、針の糸を延々と通しつづける感じの……♪
【ゆき】……今からでも遅くないので、そういう方向にしません？
【ゆき】えっ、必要ないですか？　そうですか～……残念です、せっかく徹夜つづきのせいでハイになって鬼みたいな難易度のミニゲームが奇跡的に設計できたのに～？
【ゆき】今、先輩と一緒にやってたのがそれですよ。これでも難易度はいちばん低いEasyで、上にNormalとHard、さらに上にInfernoがあります……♪
【ゆき】最後はもう、わたしでも運頼みでゴリ押しするしかないんですよ！　燃えてきますよねそういうのっ、ゲーマー魂が疼く！　あぁ楽しい～☆
【ゆき】……ちなみに。このマップで『北川ゆきの告白を受け入れる』を選ぶと、チート状態になって攻略がぐっと簡単になるんですけど。えへへ
【ゆき】でも先輩は、それを選ばないんですよね
【ゆき】先輩もゲーマー魂を持ってるんですね、そっちのほうがずっと簡単なのに……。わたしにしとけばいいのにな、難しい道を選ぶんですね
【ゆき】悔しいな。けっきょく、最後まで追いつけないみたい。仕方ないですけど、わたしは周回遅れで走りだしたから
【ゆき】でも。残念だし哀しいし絶対に一生、引きずるけど……。わたし、先輩を好きになったことを後悔はしません
【ゆき】ずっと、ゲーム画面を見つめるだけで満足でした。プログラムで動いてる、理解しやすい世界に安心してた。でも、先輩と出会ってからはわけわかんないです
【ゆき】何ひとつ上手にできなくて、へっぽこプレイの連続で……。でも、それが楽しくて幸せでした。ううん、今もずっと、わたしはそんな青春を満喫してます
【ゆき】だから。ありがとうございます、先輩
【ゆき】先輩を好きになれて、わたし、良かったです。あの日、寂しくて、校舎裏の壁にアドレスなんかを書きこんで……。それを見つけてくれたのが、先輩で良かったです
【ゆき】……あっ、話してるうちにダウンロードできたみたい
【ゆき】先輩の機種だと簡易にしか動かないので、自宅に帰ったら空き容量のおおきいＰＣとかにデータ移してくださいね
【ゆき】ふふ。言ってる意味がわかんなかったら、わたしがぜんぶやってあげます
【ゆき】いっぱいお世話になっちゃったし、たくさんのキラキラしたものをもらっちゃったから……。そのぐらいさせてくださいね、先輩
【ゆき】……あぁ先輩、そういえば、まだこの古くさい携帯電話を使ってるんですね。こんなのもう、今の時代じゃ骨董品ですよ
【ゆき】機種変すべきだと思います。わたし、おすすめを教えますから
【ゆき】でも。機種変しても、この古ぼけたガラケーも捨てずに取っておいてくださいね
【ゆき】そこに残ったわたしのアドレスと、ずっと遣り取りしてたメールとかぜんぶ……。大事に取っておいてもらえたら、わたし、とっても嬉しいです
【ゆき】わたしも。いつか遠い将来、他に好きなひとができて、結婚して子供ができたりしても……。先輩がくれた思い出はぜんぶ、大事に取っておきますから