=== 2852 ===

【やこ】うしっ、お着替え完了～……っと
【やこ】んん。毎日……電車で通勤してる社会人としちゃ、制服姿ってコスプレでしかなくて恥ずかしいわね
【はじめ】ふふ。まだ卒業してからそんなに月日は経ってないよね、湖南さん？
【はじめ】えっと。湖南さんは映像関係の仕事に就いたんだっけ、どんな感じなのかな？　順調？
【やこ】そこそこね。まぁ新入りだから酷使されてるわよ～、気に食わないやつにもへこへこ頭下げるのにも慣れたわ
【やこ】そういうのは就職前に、ちづるが特訓してくれたから何とかなってるけどさ
【やこ】すでにストレスで定期的に胃が痛くなるわ～、さっさと出世して頭下げさせる側に廻りたい
【はじめ】ふふ。がんばってるんだね、湖南さん。卒業したらさっさと就職する、って聞いたときは急ぎすぎじゃないかな？　みたいに、ちょっと心配だったけど
【はじめ】毎日が充実して、楽しんでるのは見ればわかるよ。社会人なら忙しくてそんな暇はないだろうけど……たまには息抜きに、また遊ぼうね
【やこ】あんたもわりと厳しめの、自由時間があんまりない大学に進んだんじゃなかった？
【はじめ】そうだけどね。社会人に比べたら暇だよ、暇な大学生……♪
【なつみ】あの～……。すみません、着替え終わったなら次のひとに順番を譲っていただけますか？
【なつみ】まだ開演どころか、受付開始前なのに……。皆さん早めにきちゃってて、更衣室が順番待ちになってるんです
【やこ】あぁ、ごめんごめん。そっか、みんな早めにきてるのね。……そうでしょうね、他の連中は学校が大好きだっただろうから
【はじめ】わっ、三波さんだ。三波さん……懐かしいなぁ、ふふふ♪
【なつみ】ええっ、何でそんな生き別れの家族と再会したみたいにグイグイ寄ってくるんですか？　わたしと神樹先輩、そこまで親しくなかったですよね？
【はじめ】ふふ。ごめんね、でも嬉しくって……♪
【やこ】悪いわね、三波さん。こいつ、何かずっとラリッてるのよ
【なつみ】あっ、お久しぶりです湖南先輩……♪
【やこ】ん。……三波さん、ちょっと顔色悪いわね？　大丈夫？　あんた張りきりすぎるところがあったから心配よ、無理してるんじゃない？
【なつみ】えっ、そうですか？　わたしは大丈夫ですよ～……♪
【なつみ】わたしよりも、ももちゃんから聞いたんですけど……演劇部の遠見さんが近ごろ『しょんぼり』してるみたいなので。湖南先輩、顔を見せてあげてくれます？
【なつみ】大好きな先輩と会って話せたら、遠見さんも元気になると思いますから
【やこ】んん、そうなの？　どうしたのかしらトミ子のやつ、あれは打たれ強さだけは高く評価してたんだけど。三年生になって、最上級生の苦労ってのを味わってるとか？
【やこ】それなら因果応報よね。面白そう、ちょっと見に行って茶化してやろ～……っと
【はじめ】意地悪な顔をしてるね、湖南さん
【やこ】神樹さんも、一緒にくる？　せっかくだから、ふたりであちこち巡りましょ♪
【はじめ】あっ、ごめん。すごく有り難い提案だけど、わたし妹の様子が気になるから会いに行こうって思ってるんだ
【はじめ】実はわたし機中泊で家に戻るの遅くなったし、妹は朝練で入れ違いになっちゃって……。まだ、かわいい顔を見てもいないの
【はじめ】両親から聞いた感じ、妹はわたしと離れてるうちにどんどん殺伐としてきてるみたいだから心配……。『悪いもの』が憑いてるなら、ちゃんと祓っておきたいな
【はじめ】それが済んだら一緒に『同窓会』を巡りたいし、あとで合流しようね。『すまほ』の『あどれす』とか、教えてくれたら嬉しいな
【やこ】あれっ、教えてなかったっけ。……そういや新社会人割引がきくスマホに買い換えたとき、電話番号もアドレスも変わったんだったわ。すこんと忘れてた
【やこ】んっと。じゃあ、これ……名刺。これは最近つくったやつだから、最新のアドレスとかも載ってるわ
【はじめ】わっ、社会人っぽい♪
【なつみ】あの～、たびたびすみません。社会人といえば……湖南先輩、あんずさんとお友達ですよね？　あのひと、『同窓会』にくるって言ってました？
【やこ】へ？　むしろ三波さんって、アンジーと知りあいだっけ？
【なつみ】あっ、幼なじみなんです
【やこ】あぁ、そういやあんたは転校生の幼なじみか。当然、その姉のほうとも幼なじみよね……
【やこ】えっと。あたしなぜか仕事の関係上、あいつとはたびたび会うんだけど。常にめちゃくちゃ忙しそうだし、休日返上して働いてる感じよ
【やこ】ていうか。あいつ君咲学院の卒業生じゃないじゃん、そもそも『同窓会』にはこないんじゃない？　招待されたのって、卒業生だけよね？
【やこ】そんなの考えもしなくて聞いてないし、確かめてないからわかんないけど。なぁに、あいつが『同窓会』にこないと何かまずかったりするの？
【やこ】それなら連絡先はいちおう控えてるし、あたしから一報を入れるけど
【なつみ】あっ、そこまでのことじゃないので、大丈夫です……。忘れてください
【やこ】つうか。あんた幼なじみで、たしか転校生のおうちのお隣さんでしょ。自宅から歩けばすぐなんだし、聞きたいことがあるならいくらでも尋ねる機会はあったはずよね
【なつみ】いえ、今ちょっと、『転校生くん』とは顔を合わせづらくて……。また『あんなこと』があったら今度こそやばそうだから、おうちに近づかないようにしてて
【なつみ】逃げてちゃ、駄目なんだけど……。でも、どうしたらいいかわからないよ
【ひよの】なつみさ～ん？　もうじき開演時間になっちゃいますから、受付を手伝ってくれませんかぁ？　わたしたちだけじゃ追っつかなくて、行列ができちゃいますぅ！
【なつみ】あっ、うん！　ごめんなさい、呼ばれてるから行きますね？
【やこ】んん……？　まぁ、お仕事がんばってね……？