=== 2854 ===

【ひよの】あぁ……。榊さんは陸上部の先輩方に会いたがってましたよぅ、岩戸先輩に顔をだしてもらえたら大喜びすると思いますぅ♪
【サン】ん、そうだろうね……。むぅちゃんのことだから、『あっしがどれだけ成長したか見せてやりますぜ☆』って競争を仕掛けてくるにちがいない……
【サン】ちゃんと、準備運動しとかなきゃ……。まぁ、トレーニング場からここまで自転車できたから身体はあったまってるけど……
【ひよの】あっ、たしかに勝負したがると思いますけど。榊さん、新部長になっていろいろ人間関係とかで悩んでるみたいですから
【ひよの】良かったら、先代の部長さんとして相談に乗ってあげてくださいね
【サン】あぁ……。むぅちゃんは、二年生のころから他の部員と衝突が絶えなかったからね……。そっか、やっぱり苦労してるんだ……
【サン】心配……。みぃくんと一緒に、まずは『よしよし』ってしてあげよう……♪
【サン】あれっ……。そういえば、みぃくんはもう来てるの……？
【ともこ】ふむ、ご存知ないのですか？　たしか岩戸先輩、みつる先輩と同じ大学に進んだのでは？
【サン】ん……。同じ大学でも学部っていうか、生きる場所ががらっとちがうんだよね……。あたしはスポーツ特待生だけど、みぃくんは難関大学なのに学力で入ったし……
【サン】みぃくん、ふつ～に『ちゃらちゃら』した女子大生をやってるから……
【サン】最近、あんまり構ってくれなくて寂しいな……。まぁ、あたしが大会とかで忙しいせいでもあるんだけど……
【サン】まぁいいや……。ごめん、あたしの相手をしてたせいで行列ができちゃってるよ……。もういいから、お仕事に戻ってね……
【ともこ】わっ、ほんとですね。……ちなみに、みつる先輩はちょっと早めに到着していますよ。すごい勢いで一直線に駆け寄ってきて、めちゃくちゃ抱きしめてきました
【サン】ん……。あの子、だんだん幼児退行してる気がする……。心配……
【サン】ともあれ……。もう行くね、いろいろありがとう……♪
【ともこ】あっ……。少々お待ちください、お渡ししたいものがありますので
【サン】？　あらかじめ郵送で、制服とパンフレットは受け取ってるけど……？
【サン】制服、普通に在学中に着てたの捨てずに取っておいたから要らなかったんだけどね……？
【ともこ】ふふ。まぁ捨てちゃったかたもいるかと思って、いちおうお招きしたかたみんなに発送したのです
【ともこ】君咲学院、新制服になりましたしね。旧制服はそもそも買いもしない新入生もおおかったため、在庫処分という意味合いもあります
【ともこ】まぁ、記念品として受け取ってください。それはともかく……何人かの卒業生の先輩がたには、うちの会長のほうからお手紙を渡すように言付かっているのです
【サン】会長……。あぁ、転校生くん……？　何だろ、手紙って……？
【ともこ】さぁ……。個人的なお手紙のようですし、開封するのも躊躇われたので内容は確認しておりませんけど。ひとりひとりへの、感謝の言葉などが綴られているのでは？
【サン】ん……。そっか、よくわからないけど嬉しいな……。あたしたちは卒業間際までけっこうドタバタしてたしね、伝え足りないこととかあったのかな……
【サン】だから……。こうしてまたみんなを呼んだのかな、転校生くんは……
【ともこ】どうでしょうね。あのひとが何を考えているかは、わたしには未だにわかりかねますけど
【はやて】お～い！　悠木さんたち、くっちゃべってないで仕事しろよ～？
【ひよの】あっ、はやてさん……♪
【ひよの】どうしたんですぅ？　えへへ、何か御用でしたかぁ？
【はやて】いや、ずいぶん受付が混雑してるのが見えたから。何か手伝えることがあるかなと思ってさ～、……駆けつけてきちゃった♪
【ひよの】はわわ！　さすがですぅ、困ったひとを見過ごせない『正義の味方』ですぅ♪
【はやて】よせやい。あんまり褒めんなよ、もっとひよののことが好きになっちゃうだろ～♪
【ひよの】えへへ！　でもでも、はやてさんがわたしを好きな以上にわたしははやてさんを愛してますぅ……☆
【はやて】え～？　ほんとに？　あたしは、こ～んなにひよのが好きなのに？（両手を広げる）
【ひよの】だって！　わたしはこのぐらい、このぐらい！　大好き……☆（両手を広げてジャンプする）
【ともこ】しょ、正気度の低い会話を……。行列してる卒業生の先輩方が、一様に懐かしそうな顔をしているのが印象深いですけど
【なつみ】あはは。君咲学院の風物詩って感じだもんね、こういうの
【なつみ】でも、良かった。ちょっと前に、ぎくしゃくしてるって聞いてたけど……。あのふたりについては、何も心配は要らなそうだよね
【ともこ】ええ。もう、ご馳走さまです。一口だけでお腹いっぱいです、胸焼けがします
【ともこ】……しかし。あなたは、大丈夫なんですか？
【なつみ】えっ、わたし？　何のこと？　って、聞き返すのはずるい？
【ともこ】ええ。あなたは、そういうところが玉に瑕です。乙女ならば、たまには正々堂々と困難に向きあってくださいね
【ともこ】相談ぐらいには乗りますよ。たとえ、どれだけ心苦しい話題であったとしても……。同じ生徒会の仲間でしょう、なつみさん
【なつみ】うん。……ありがとう、ともこちゃん