=== 2855 ===

【やえ】……お～い、どうしたのっ？
【やえ】早く逃げなきゃ駄目だよっ、今日は怖いやつがくるからねっ？　さっさと避難しなきゃ、食べられちゃうよっ？
【やえ】……んん～？　駄目か～、何でかなっ？　いつもはナカマタチ、あたしの言うことはちゃんと聞いてくれるのに？
【レオナルド】ガオォオウ？　ウガルルル……？
【みけ】ふんふん……。あのね、まだ全員揃ってないんだって！　『こだいる』とかが、きこの演奏につられてまた一緒に行っちゃったみたい？
【みけ】ねぇねぇ、『こだいる』って誰？　ワニだっけ……？
【やえ】うん！　ナカマタチの後見人みたいになってるっぽいよ、あいつ昔から地下で暮らしてるみたいだから道とか詳しいんだろうねっ？　地元の大親分っていうか♪
【みけ】あぁ、オヤビンもそんなようなことを言ってた……。『地下トンネル』の開発をたまに邪魔するから、どうにかしてほしいんだって
【やえ】え～？　でも、あそこはナカマタチの住処だし……？　後から侵入してきてギャリギャリ工事とかしてたら、そりゃ『出て行け～！』ってなるよっ？
【レオナルド】ガウガウ、グルル……？
【みけ】え～？　うん、場合によってはレオナルドに仲裁を頼むかも？
【やえ】あははっ、ワニＶＳライオンだね！　怪獣映画みたいっ♪
【レオナルド】グルル、ガォオウ……？
【みけ】うにゃあ～？　傷つけあうのは哀しいことだから、できれば話しあいで解決したいってレオナルドは言ってるよ～？
【やえ】紳士だ……
【やえ】ともあれ、いつも通訳ありがとうね？　あたしもナカマタチとは仲良しだけど、さすがに言葉はわかんないんだよねっ♪
【みけ】あたしもネコ科のやつしかわかんないよ～。レオナルドがみんなと喋れるみたいだから、通訳の通訳？　みたいなことをしてくれるんだけど
【みけ】それよりも、これからバレー部の集まりがあるからもう行っていい？
【みけ】卒業生と試合することになっててさ、一年生たちがネット張ったりするのを監督しなくちゃいけないんだよね～。まったくもう、上級生も大変だよ
【やえ】そうだねっ。あはは、あたしたちソフト部も卒業生との紅白戦みたいなのやれたらやるよっ。うちはバレー部に比べてやる気なかったし、人数集まるか微妙だけどっ♪
【やえ】卒業生どころか、在校生もぜんぶのポジション揃うかどうか微妙だよっ……。夜霧先輩、性懲りもなく暇を見つけてはカノジョのところに行っちゃうし
【みけ】カノジョ……？
【はやて】おいおい、照れちまうな～♪　まだカノジョとかじゃないから！　もちろんあたしとひよのは深く強く愛しあってるわけだけどさ～、ふっふふふふ♪
【やえ】あっ、話しかけないでくれます？　公衆の面前で同い年の女の子と乳繰りあう恥知らずと、関係者だと思われたら嫌ですから
【はやて】え～？　つれないことを言うんじゃね～よ長町ぃ！　かわいいなぁこの野郎！　何だよ妬いてんのか～、あたしとひよのがあまりにもラブラブだから……☆
【やえ】いえ、普通に恥ずかしいんですけど？　どうしてこんなアレな感じになっちゃったんだろ、初めて会ったころは格好良かったのに～？
【はやて】フッ……。結局のところ、誰も愛には勝てないってことさ
【はやて】でもさ～、ほんとに良かったよ～！　えへへ、ひよのが『大好き』って言ってくれた～♪
【はやて】なぁ、聞いてくれよ長町ぃ！　ひよの、近ごろ新聞部の若いのと何か良い感じみたいでさぁ……？
【やえ】あぁ、うんざりするほど聞かされてるんで何度も言わなくていいです！　鬱陶しい……何かあるごとに、あたしに相談しにくるのやめてくれるっ!?
【はやて】え～？　長町はあたしの味方だろ～、口ではウザそうにしながらちゃんと話を聞いてくれるじゃん？　いつも甘えちゃってごめんだけど、勘弁してくれよ～♪
【やえ】う～？　あたし、夜霧先輩のペットじゃないよっ？　まぁ愚痴ぐらい聞いてあげるけどあんまり頻繁だと困るからねっ、ストレスで抜け毛しそう！
【みけ】あはは、仲良しで羨ましいけどな～……。うちは先輩方が遠くから見守るモードに入っちゃって、あんまり構ってくれなくて寂しいんだよね～？
【みけ】まぁいいや、もう行くね～？　今日は『同窓会』で体育館を使ってるから、ちょっと遠くの総合体育館で試合するんだ！　そこまで運んでね、レオナルド？
【レオナルド】ガウウウ～♪
【みけ】あはは！　うん、ようやく覚えてくれた？　そうそう、あたしはミケランジェロじゃなくて猫塚みけだよ！　レオナルドの親友だよ～、うにゃああん♪
【はやて】あはは。校内をライオンが疾走してても、あんまり変に思わなくなったな……。こんな世界観じゃ、何が変で何が普通なのか、何が善で何が悪なのかわかんね～や
【はやて】まぁ、あんまり難しく考えすぎずに……テキト～でいいんだろうけどさ。誰もがやりたいようにやることが肯定されてんのが、君咲学院だもんな
【はやて】あたしは、そのなかで自分の信じる正義を貫けばいい。とりあえず……あたしのひよのを誘惑しやがる新聞部の男子という名の極悪人を、全力でぶちのめす
【やえ】完全に私怨だよねっ、絶対にそれ正義じゃないよね!?