=== 2856 ===

【はやて】まぁいいや。長町～、飼育小屋で何やってるのかは知らね～けど。終えたら着替えてグラウンドに集合な、予定どおり紅白戦をやるからさ
【はやて】あたし、それを伝えにきただけだから
【やえ】あれっ？　紅白戦できるなら嬉しいけど、人数揃ったのっ？
【はやて】いや、ぎりぎり微妙に揃わないっぽい。ただまぁ……あたしが卒業生チーム側に入ったりすれば何とかなるし、そんな具合に調整して試合を成立させる
【はやて】試合、やりたいだろ……長町♪
【やえ】う～……。ひよのって先輩に関してだけ頭おかしいのを除けば、普通に頼もしくて良い先輩なんだけどねっ……？
【やえ】まぁいいや、わかった！　あたし、ナカマタチを逃がし終えたらグラウンドに行くねっ？
【はやて】ナカマタチって、長町がいつも世話してる飼育小屋の動物たちか……。逃がすって何でだよ、これから大災害でも起きるのか？
【やえ】いや『同窓会』だから、久坂先輩がくるかもしれないし
【はやて】あのひとは大災害と同レベルの何かなのか。まぁ『魔王』とか呼ばれてたけどよ～……あたしはあんまり喋ったことね～けど、普通に気の良い親切な先輩だったぞ？
【やえ】あぁ、夜霧先輩は久坂先輩の好みのタイプじゃないだろうしね……？
【あやめ】そんなことないわよ～！　卒業したせいかしら、あたしもレベルが上がって制服を着てる高校生以下の子だったら誰でもパクパクいけちゃうようになったの……☆
【やえ】ぎゃあああ!?　出たぁっ、『魔王』が現れた……！
【あやめ】あはは。『魔王』って呼ばないでね、さすがに大学生にもなるとそういうのはちょっと恥ずかしいわ……♪
【はやて】あぁ久坂先輩、ちわ～っす♪　ご無沙汰です、今の時間って卒業生の先輩方は教室で歓談してるはずですけど……何でこんなところに？
【やえ】み、みんなが教室に行って人気がない今のうちに、ナカマタチを襲いにきたんでしょっ？　みんな逃げてっ、食べられちゃう前に！
【あやめ】べつに食べないわよ……。あたしは何だと思われてるのかしらね、失礼しちゃう
【あやめ】ちなみに、あたしはひかるちゃんと一緒に『同窓会』にきたんだけど
【あやめ】ちょっと郵送されてきた制服のスカート丈が気になってね、美術室で裁縫道具を借りて直してたの
【あやめ】ひかるちゃんは、待ってる間は柔道部を見に行きたいって言ってたからね……。教室で落ち合っても良かったんだけど、まぁせっかくだから一緒にいたくて
【あやめ】あたしたち、ちがう進路を選んだからあんまり会えなくなってるのよ。だからまぁ、今日はできるだけ離れていたくないの……。我ながら、甘えん坊さんだけど♪
【あやめ】それでね。ひかるちゃんと合流するために、柔道部がいる武道場に向かう途中で……。飼育小屋に長町さんがいるのを見かけて、ご挨拶しにきたってわけ
【あやめ】ふふ。元気だった？　あぁんもう、しばらく会わないうちに長町さんはまたいちだんとキュートになったわね～！　ちっちゃい！　かわいい！　好き～……☆
【やえ】うがぁ！　ちっちゃいって言わないでよ～、たしかに背ぇ伸びないけどさっ？
【はやて】でも久坂先輩、スカート丈の調整とかしてたんスね。ひよのが、ちゃんとひとりひとりに合ったサイズの制服を手配したって言ってたんですけど
【あやめ】あぁ、あたし在学中は制服を改造してたから。送られた既製の制服そのまんまだと、スカートが短く感じて落ち着かないのよね……。だからまぁ、調整したのよ
【あやめ】あたしも大学が忙しくて、けっきょく当日になっちゃったわ。むかし着てた制服は、卒業したときにひかるちゃんと記念に交換したから手元になかったし
【はやて】おぉ、そんなスポーツ選手みたいな真似をしてたんですね……。何か良いですねそれ、あたしも卒業するときはひよのに制服を交換してもらおう
【やえ】ん～？　そういえば、久坂先輩はやけにロング丈のスケバンスタイルだよねっ？　わざわざ改造してたんだっ、どうして？　足に見るに堪えない傷跡でもあるのっ？
【あやめ】どういう発想よ。ちがうわよ～、あたし何か変に警戒されることがあるからさ。中学のころから、校則違反にならないようにスカートは長めにしてたのよね
【あやめ】お陰で何か、短めのスカート丈で足をだしてると落ち着かなくって……。制服以外だと、別にそんなことないんだけどね
【やえ】あはは。スカート長すぎるうえに改造してたんじゃ、逆に校則違反じゃないのっ？
【あやめ】そうね。そのせいなのか、よく風紀委員だった瀬川さんに因縁をつけられたわ
【やえ】（……あ、あれ？　何か、あたし普通に久坂先輩と楽しく話しちゃってる？）
【やえ】（在学中に怯えまくってたから、かなり警戒してたけど……。何か久坂先輩、卒業して丸くなった？）
【やえ】（大人になったのかなぁ、それとも最初からこういうひとだった？）