=== 2858 ===

【ひかる】お～い……。そういう女子トークだと俺が混ざれないから、柔道しようぜ
【あやめ】ひかるちゃんも女子でしょ、一応？　あっきれた、もう久しぶりに会って肩からちからが抜けたわよ！
【あやめ】ねぇ大虎さん、ひかるちゃんったら制服に着替える前にどんな服装してたと思う？　小学校のころから着てる、何か親が買ってくれたやつよ？
【いさみ】うわ……。有り得ない、むしろ意味がわからない……
【ひかる】えっ、駄目か？　あれ気に入ってるんだぞ、ちゃんと大事に洗ったりしてるからたぶん一生着れる！
【あやめ】一生着ないで！　お洒落してよ～……ＴＶとかで見るときは、けっこう小洒落た服装してるでしょ？　あれは何だったの、あたしだけに見えた幻覚？
【ひかる】う～。いちおう、カメラの前では着飾るようにって何かスタイリスト？　みたいなのに言われたんだよ～、柔道の取材なんだから柔道着でいいじゃん……なぁ？
【ひかる】ちゃんとした格好すると、軟弱な男ばっかり寄ってくるから嫌なんだけど
【いさみ】あっ、それって柔道の表彰式の中継ですよね？　あたいもそれ見ましたよ～、先輩すっごいかわいかった！　同姓同名の別人かと思いましたもん、正直♪
【ひかる】何だと～？　ちょっと生意気になったな大虎っ、あんまり調子にのるなよ！　先輩がお灸を据えてやろうっ♪
【いさみ】……よいしょっと♪
【ひかる】おわぁっ!?
【あやめ】ひかるちゃん!?　えっ、何が起きたの今っ？　速すぎて見えなかった……！
【いさみ】ふふん。先輩のことだから、ど～せ隙あらば組み付いてくると思って警戒してたんすよ。やったやった、一本取った！　あたいの勝ち～♪
【ひかる】ぐう～、やるな大虎！　俺も本気じゃなかったとはいえ見事な切り返しだっ、それでこそ俺の一番弟子！
【ひかる】嬉しいなぁっ、強くなったなぁ！　あははは☆
【いさみ】いや～、あたいなんか『まだまだ』っす。本気で真正面からぶつかったら、先輩の足下にも及ばないですよ。大会も、惜しくも入賞を逃してばっかりだし
【ひかる】おまえ本番に弱いからなぁ、でかい図体して肝っ玉がちいさいんだよ。そのへんは、昔どおりか……♪
【ひかる】それさえ克服すれば、おまえはもっと強くなるぞ大虎！　嬉しいっ、この様子なら今後もいつでもまた会えるな！　これからは、世界でおまえを待ってる……☆
【ひかる】俺だけじゃなく、全世界の強豪たちがおまえと戦いたくて手ぐすねひいて待ってるぞ！　一緒に薙ぎ倒していこうっ、日本の柔道は宇宙一……☆
【いさみ】そういうのは先輩に任せたいなぁ……。いつでも会えるっていうけど、どうせなら柔道場とかじゃなくてお洒落なカフェとかがいい
【いさみ】まぁ、苦労して鍛えてくれたんだ。その恩義に報いるためにも、期待外れにはならないように努めますよ
【いさみ】先輩はどんどん強くなっちゃうから、楽しく柔道できる相手もあんまりいないでしょ……。あたいがそのうち追いついて、たっぷり遊んであげます
【ひかる】うん！　おまえは最高の後輩だよ～、大虎！　愛してるぞ～☆
【あやめ】ねぇ……。何か、他の柔道部員の子たちがざわついてない？
【あやめ】あんたたち、はしゃぎすぎかもよ～？　久しぶりに会えて嬉しいのはわかるし、あたしも同じ気持ちだけどね
【あやめ】いや……。何か、そんな感じでもないわね。みんな『あれ誰？』『大虎部長の恋人？』『いやよく見ろ、スカートだぞ？』とか何とか、妙なことを言ってる……？
【いさみ】あ～……。壁際に並んでる部員たちには、八壁先輩の後ろ姿しか見えないから男だと思われてるっぽい？　ちゃんと『八壁ひかる先輩』って、名前を呼んだのに～？
【いさみ】すみません。わりと今年の新入部員、初心者の子がおおいんで柔道業界（？）のことをよく知らないんです。もっと興味もって、勉強しろって言ってるんですけどね
【いさみ】とくに男の子たちには、あんまり女子柔道の話は聞こえてこないみたいで
【ひかる】そういや何か、男ばっかりだな……。いや柔道だし、荒っぽいのは男のほうが好きだってのはわかってるんだけど。ちょっとこう、変な感じだ
【あやめ】あら、あらあら？　しかも何か、みんな大虎さんを見る目つきが熱っぽい……♪
【いさみ】あはは。あたい、何だか好かれてるみたいです
【いさみ】けっこう、ラブレターとかもらったり……♪
【いさみ】女子は人数すくなくて、たまに男子と一緒にやるんですけどね。みんな思春期の男の子だし、あたいみたいなのでも女子と触れあえるだけで死ぬほど嬉しいらしくて
【いさみ】ころっと、あたいのことが好きになっちゃうみたいで……
【いさみ】何か、難しく考えてたけど、思ったよりも簡単っていうか……。いいのかなぁ、他にかわいい子はいっぱいいるのにって感じですけど
【いさみ】ちょっとモテて、やっぱり嬉しくなくもなかったり……えへへ♪
【ひかる】あぁん？　駄目だぞ大虎っ、武道家に恋愛してる暇はない！　愛の言葉をひとつ囁く間に腹筋が一回できるぞっ、神聖な武道場でラブコメするな～！
【いさみ】ええっ、何でですか？　いいじゃないっすか～、恋も柔道も楽しいですよ！
【ひかる】駄目！　大虎はそういうの禁止！　俺は絶対、断固として反対！
【ひかる】押忍！　おまえら順番に並べっ、俺が軟弱な性根を叩き直してやる！　ううん、俺から一本取れたやつにだけ大虎との交際を認める……！
【いさみ】え～、先輩はあたいの何なんですか……？
【あやめ】ふふふ。ひかるちゃん的には、知らない間にかわいい愛娘に悪い虫がついてたような気分なのよ……きっと♪