=== 2859 ===

【うしお】ぶくぶくぶく……。あぶく、ぶくぶく……
【いかり】ぶちょ～……？　いろんな意味で沈んでないで水上に出てくるし、ぶちょ～でもさすがに息がつづかなくて溺れるし？
【うしお】…………
【いかり】んもう、お返事ぐらいしてほしいし。ていうか水中にいるから、あたしの声が聞こえないし？
【いかり】じゃあ答えは簡単！　あたしも水に飛びこめばいいし！　同じ水のなかなら、ぶちょ～にもあたしの声が聞こえるしっ♪
【いかり】ひゃっほう！　くるんくる～んっ、どぼぉん☆
【うしお】……!?　ぐぶっ、ごぼごぼっ？
【うしお】……ぷはっ！　こほこほっ、びっくりして息が詰まったの！
【うしお】……いかりちゃん。いつも言ってるけど、準備運動もせずに飛びこんじゃ駄目なの。そういうのちゃんと気をつけないから、故障がおおくて大会で結果がだせないの
【うしお】ちゃんとすれば、ひびきちゃんと同じぐらい評価されるのだって夢じゃないの。もっと自分を大事にしてほしいの、わたしとの約束なの……指切りげんまん♪
【いかり】がぶぅ☆
【うしお】痛ぁ!?　えっ、何で指を噛むの？　わたしは真面目な話をしてるの！　それとも、わたしなんかが部長ぶって偉そうに説教するのが気に入らないの……？
【いかり】はむはむ……♪
【うしお】しくしく。いかりちゃんのこと、たまに人間のかわいい女の子じゃなくて野生のサメみたいに見えるときがあるの
【いかり】サメじゃなくてシャチですし！　ぶちょ～、今日は元気ないから心配だし！　どうしたんだし、せっかく『同窓会』で棗先輩と会えるかもしれないのに～？
【いかり】ちなみに！　痛みを感じると生存本能が刺激されて元気になるはずだから、あたしは心を鬼にして泣く泣く噛みついたし！
【いかり】あと、ぶちょ～は甘くて美味しいし……♪
【うしお】しくしく……。元気づけるにしても、他に方法があったはずなの
【うしお】でも。ありがとうなの、いかりちゃん……。わたしを心配してくれたのね、やっぱり本当は優しい良い子なの
【いかり】もぐもぐ、もぐもぐ……♪
【うしお】いかりちゃん？　話を聞かずに指の第二関節まで食べ進まないでほしいの、そのままいくとわたしは二度とクロールができなくなるの
【いかり】………♪
【うしお】うう。いいの、もう慣れたの。何か指を甘噛みされるの、赤ちゃんにお乳を吸われてるみたいでどことなく嬉しさも感じるの……。よしよし、なの♪
【いかり】……ぶは！　あっぶない、マジでぶちょ～を食べちゃいそうだったし！
【いかり】にししっ、あたし今日は朝から絶食してるから腹ペコだし！　ぶちょ～が、おおきなストロベリーショートケーキに見えるし……じゅるり♪
【うしお】怖いの。えっと、ごはんはちゃんと食べないと駄目なの。水泳はすごくカロリーを消費するから、ちゃんと食べないと水中で指先も動かなくなって溺れるの
【いかり】でも、お腹に何か入れると重くなるし！　今日は絶対、棗先輩と競泳して勝つためにすこしでも速度をあげたいし！
【うしお】それでいかりちゃんが溺れでもしたら、ひびきちゃんは絶対に喜ばないの
【うしお】よっこいしょ、なの。いかりちゃん、おいでおいで。わたしがお昼ご飯として用意してたお弁当、分けてあげるの。ちゃんと食べないと、めっ……なの
【いかり】え～？　ぶちょ～、ひとの話を聞いてたし？　食べたら速く泳げないし！
【うしお】いかりちゃんに、同じ言葉を返したいの……。いいから、部長の言うことをたまには聞いてほしいの
【うしお】ほら、エビフライなの。とっても美味しくできたの、カラッと仕上がったの
【いかり】にししっ、ぶちょ～がエビフライ食べると共食いみたいだし♪
【うしお】わたしはエビでもフライでもないの。そもそも『食べ物』に分類しないでほしいの
【いかり】とりゃ～、エビフライならぬバタフライだし！　そして、じゃあ～んぷ☆
【うしお】わわっ、何でそんなに元気なの……。う～、お弁当に水がかかりそうだったの
【うしお】いかりちゃんも二年生になったんだし、もっと落ち着きをもってほしいの。まぁ、わたしが常にあんまり元気ないから、バランスがとれてる気もするけど
【いかり】にししっ♪　学年が進むごとに落ち着きが得られるなら、ぶちょ～は『高校四年生』だから納得だし！
【うしお】ぶくぶく……。ぶくぶくぶく
【いかり】ぶちょ～!?　何で顔だけプールにつけてるしっ、そんなお手軽な感じで自殺しないでほしいし！
【うしお】うう。聞きたくないの……。水のなかは静かなの、わたしをいじめるものは何もないの……。しくしく、しくしくしく
【いかり】ぶちょ～……。だから元気だすし、こっちまで『どんより』するし
【いかり】お弁当、有り難くいただくし。たくさん食べて元気だして、一緒に泳ぐし
【いかり】泳げば元気になる、ううん生き返るし！　あたしたちは水泳部、水の生き物だし♪
【うしお】うう……。ごめんねごめんね。自分で選んだ道なのにね、たまに後悔しちゃうときがあるの。情けない、弱い部長でごめんね
【うしお】とくに今日は、ちょっと無理なの……。だって、卒業生のみんながくるの。ちゃんと真面目に出席して、進路を決めて、卒業していった輝かしい子たちが……
【うしお】そ、そんな子たちがうろうろしてるなかに迷いこんだら、眩しくて……。灼き尽くされて、わたしは消し炭になってしまうの
【いかり】何でそう心が弱いし。ぶちょ～なんだから、しっかりしてほしいし
【うしお】うう。でも地上は息苦しいの、わたしは貝になりたいの。ぶくぶく
【いかり】貝は開くの面倒だから、食べやすいお魚のままでいてほしいし……もぐもぐ♪
【いかり】ほら、お弁当とっても美味しいし！　ぶちょ～は料理上手だし！　たまに残念だけど生きてる価値がないってほどじゃないし、だから自信もつし！　元気だすし！