=== 2860 ===

【ひびき】しゃっちんの言うとおりっちよ～。せめて後輩の前では格好つけるっち、うしお
【いかり】うひゃっ、棗先輩!?
【うしお】ひびきちゃん……？
【うしお】ひびきちゃん！　ひびきちゃん、ひびきちゃん……☆
【ひびき】わぶちゅ!?　こらっ、水中から飛びだしてくるなっち！　意外と元気じゃないっちか、こいつめ～っ!?
【うしお】すりすり……♪　ひびきちゃんなの、夢じゃないの……すりすり♪
【ひびき】えぇい、びしょ濡れのまま擦り寄ってこないでほしいっち！　服が濡れるっち！
【ひびき】まぁ、今日はあんたたちを見習って……。制服の下にスク水を着込んでるっちから、濡れても問題ないっちゃないっちけど
【いかり】おっ、棗先輩もあたしたちと同じ水泳部コーデだし♪
【ひびき】ん～？　単なる着替えるのを億劫がった横着者の着こなしを、それっぽく言って誤魔化すもんじゃないっちよ～？
【いかり】でも、水泳部みんなお揃いで嬉しいし！　あたしも制服を脱いだらすぐ水着だしっ、ほらほら♪
【いかり】いつも放課後になったら、さっさと邪魔な制服を脱いで水着になってるし！
【ひびき】えっ、君咲学院って共学になったっちよね？　男の子たち、そのたびに心臓を悪くしてるっちね……きっと？
【ひびき】うし、脱げたっち。濡れると制服が貼りついて逆に面倒っちね、これ
【いかり】あたしも水着になったし！　うわぁい、こうして水着で並ぶの久しぶりですし！
【いかり】ほんとにほんとに、また会えて嬉しいですし……棗先輩！　お電話したら忙しそうにしてたし、『同窓会』に参加してくれるかどうか心配だったし～？
【ひびき】ういうい。あんたらのことが心配だったしね、まぁ忙しくても一日ぐらい時間つくるのは難しくないっちよ。まだまだお勉強、遅れてるから自習したかったっちけど
【うしお】ふふ。お勉強、やっぱり苦労してるの？
【ひびき】うん。仕方ないっちけどね～、元々が授業中はずっと爆睡してるような水泳バカだったっちから。受験はどうにかなったけど、基本的な学力が周りよりずっと下っち
【ひびき】でもまぁ……。自分の選んだ道だし、夢のためだからがんばれるっちよ。実際、ずっと学びたかった分野を勉強できてるから楽しくはあるし
【ひびき】毎日、充実してるっち。周りの連中も海と水の生き物を愛する気の良い連中でね、うちはお勉強できないアホの子としてかわいがられてるっちよ
【いかり】にししっ♪　そっか、あたしからしたらお姉さんの棗先輩も大学じゃいちばん下の年代ですし？
【ひびき】うちは幅広い年齢層が通ってるから、とくにそう感じるっちね。何か、おばあちゃんとかもいるっち……。足が不自由でね、たまにうちが車椅子を押してあげるっち
【ひびき】そういうのは、うしおの世話で慣れたもんだっち♪
【うしお】わたしは、まったく歩けないほどじゃないの……。偉いのね、ひびきちゃん。やっぱり、基本的に世話焼き屋さんなの♪
【ひびき】誰かさんのせいでね。あんたは大丈夫なの～、見た感じうちよりよっぽどしんどい感じみたいっちけど
【ひびき】やっぱり、普通に卒業してたほうが良かったんじゃないっちか？
【うしお】ううん……。しんどくはあるけど、ぼちぼちなの。実はけっこう毎日、ちゃんと楽しんでるの。たまに沈んでるときは、いかりちゃんが励ましてくれるし
【いかり】うん。ぶちょ～、マジで頻繁に沈むから引き上げるの大変だし
【いかり】でもまぁ……。そうやって毎日、接するうちに昨年度よりずっと仲良くなれた気がするし。最近はたまにお昼も一緒に食べてるし、ね～♪
【うしお】うう。同じクラスの子たち、昨年度から持ち上がりの人間関係を築きあげてるからたまに割って入れないの……。そういうときは、いかりちゃんのそばに逃げるの
【いかり】二歳も年下の子供に甘えないでほしいし。まったくもう、ほんとに大丈夫ですし？　教室に友達いないし？
【うしお】あっ、大丈夫なの。たまに独りになると、優しい子たちが声をかけて相手してくれるの。story_user_nameくんとか、こよいちゃんとか……♪
【うしお】でも。むしろわたし自身が、ひとと接しすぎると疲れちゃうの……。そういうときだけ、いかりちゃんのところに逃げるの
【いかり】だから、何であたしのほうにくるし？　別に嫌ってわけじゃないけど、ぶちょ～は気がついたら背中にへばりついたりしててビックリするし？
【うしお】ふふふ。いかりちゃんは同じ水の生き物だから、触れてると安心するの……♪
【ひびき】……そっか。な～んかいろいろ心配だけど、それなりに楽しくやってるみたいっちね。うちが忙しいと思ってるのか、あんたたちはあんまり連絡してこないけど
【ひびき】何の音沙汰もないと逆に心配だから、もっと頻繁に電話とかしてくるっち
【いかり】にししっ♪　棗先輩も、あたしたちと会えなくて寂しいし？
【ひびき】そりゃあね……。たまに無性に、このプールのにおいが恋しくなるっちよ
【ひびき】……会いたかったっち、ふたりとも♪
【うしお】ふふふ。ひびきちゃん、意外と寂しがり屋さんなのね。そんなに不安にならなくても、わたしたちは同じ水のなかを泳いでるの
【うしお】ほら、おいで……一緒に泳ぐの♪
【ひびき】わおう!?　だから、急に水に引きずりこむのはあんたの悪い癖だっち！
【ひびき】んもう……。うちは意外と今んとこ大学では座学ばっかりで、泳ぐの下手になってるかもしれないっちよ～？　溺れるっち！
【いかり】おっ？　じゃあ、あたしが競泳で勝てる可能性も高まってるし？
【うしお】ふふ。変なことを言うのね、ひびきちゃん。泳ぎかたを忘れるお魚さんはいないの、ひびきちゃんも水の生き物なの……わたしたちと同じなの♪
【うしお】（ほら、水のなかにおいで……。いつでも、水はわたしたちに優しいの）
【ひびき】（う～……。水のなかだと急に元気になるっちよね、あんたは）
【いかり】（それはみんな同じだし！　ほら、声にださなくても何となく言ってることが伝わってきますし！　みんなみんな、同じ水の生き物ですし！）
【いかり】（お帰りなさい、棗先輩！　また会えて、あたし本当に嬉しいですしっ☆）