=== 2861 ===

【ひまり】…………
【ぎん】お～い、ひまりんりん♪　こんなところで奇遇だね～、何してんの？
【ぎん】にゃはは。今日は君咲学院で『同窓会』ってのをやるんでしょ～、この国からだと急いで飛行機に乗らないと到着したころには終わっちゃってるよ～う？
【ぎん】あんたに会いたい子たちもいっぱいいるだろうし、参加するなら急いだほうがいいわさ？
【ひまり】おお!?　あれっ、ぎんぎん！　久しぶりなのだあっ♪
【ひまり】うわぁうわぁ、懐かしい！　何かいちだんと凜々しくなったなあっ♪
【ぎん】そう？　むしろ逆に、花嫁修業とかして女の子らしさを身につけようとしてたりするんだけど～？　なかなか、そう簡単には変われないね～♪
【ひまり】いや、凜々しく見えるのは服装のせいかも。何なのだあ、その格好？　軍服？
【ぎん】にゃはは。あたし、卒業後はテキト～な大学に通いながらたまに婚約者ちゃんの護衛みたいなことをしてるの。今もその途中だから、それっぽい格好をしてるわさ
【ぎん】まぁ護衛っていうのは建前で、実際はむしろ愛人っぽいけど～♪
【ひまり】な、何か相変わらずわけわからん人生をおくってるなあ……。ぎんぎんはギリギリまで進路が決まってなかった気がするけど、いちおう進学もしてるの？
【ぎん】いちおうね～。トモにすんごいガミガミ言われて猛勉強したし、あたしママンの跡を継いで一族の事業を切り盛りしなくちゃいけないから
【ぎん】経営学とか、お勉強ちゅう～。そのへんの面倒くさいことはママンが引退したら他のひとに任せて、優雅に婚約者ちゃんのお妾さんになってもいいんだけど
【ぎん】未来は拓けて、可能性は広がったから。これからは何ひとつ切り捨てずに、いろいろ試してみようって思ってるわさ
【ぎん】幸か不幸か、護衛とかするおかげでバトルの腕は鈍ってないしね～。これなら『同窓会』に参加して、トモやイチと立ち会っても幻滅させずに済みそう♪
【ひまり】ああ、ぎんぎんも『同窓会』に参加するのかあ……？
【ぎん】あれあれ？　もしかして、ひまりんりんは参加しない感じ？
【ひまり】そ、その呼びかたはやめてくれる？　普通に、ひまりちゃんでいいぞお？
【ぎん】にゃはは。ひとに渾名をつけるのが趣味みたいな感じだったくせにぃ、自分は渾名で呼ばれると嫌がるの？
【ひまり】う～……。でも大学生にもなって、子供っぽい渾名は恥ずかしいなあ？
【ぎん】そういうことに『こだわる』ほうが、むしろ子供っぽいわさ。ひまりんりん、ほんとに大学生になったの？　相変わらず小学生みたい～、ちんちくりんだよ～う♪
【ひまり】ちゃ、ちゃんと大学生だし！　ぎんぎんと同じく両親の仕事を継ごうと思って、全世界を股にかけて飛び回るようなひとになりたくて……。そういう、勉強をしてる
【ひまり】お陰でわりと、だいたいいつも海外暮らしだぞお。拠点の大学は日本にあるんだけど、頻繁に研修という名目で国外に出るのだあ
【ひまり】まだまだ慣れなくて、置き引きとかされたけど……。スマホは買い直したものの、手痛い出費なのだあ。ＰＣも盗られて、書いてた原稿データがおじゃんだしなあ
【ぎん】にゃはは～、可哀想に。良い子良い子してあげるね～♪
【ぎん】ていうか。そっか、あんた両親のお仕事を継ぐんだ……家族想いなんだね～？
【ひまり】いやあ、まだ具体的に将来像を描けないから両親の真似っこをしてるだけ
【ひまり】でも。君咲学院を、みんなが笑顔で暮らせる学び舎にするだけで死ぬほど大変で、他のことがあんまり何もできないぐらいだったから……偉そうには言えないけど
【ひまり】私、今度は世界中のひとたちを、笑顔で暮らせるようにできたらいいなって
【ひまり】……私なんかには、だいそれた夢かなあ？
【ぎん】ん～ん？　あんたなら何でもできるんじゃないの、何度も奇跡を起こしたちびっこ生徒会長ちゃん♪　あんたの夢が叶わないなら、誰の夢が叶うんだって感じ！
【ぎん】な～んて……。それはともかく、今すぐこの場から逃げたほうがいいよ～う？
【ひまり】えっ、どういうこと!?
【ぎん】いやぁ、うちの婚約者ちゃんこの国の政府に嫌われてるからね～。テロを装った暗殺計画が進行中っぽいの、……これいちおう機密だから内緒にしてね？
【ひまり】む、むしろ聞きたくない！　知りたくないっ、そんなハリウッド映画みたいな世界に関わりたくないのだあ！
【ぎん】にゃはは、慣れれば楽しいよ～う？　血湧き肉躍る！
【ぎん】でも。困ったにゃあ、さっき正式にテロ予告があったせいで飛行機が運行を見合わせてるっぽいわさ。下手したら一日中、日本行きの航空機が飛ばないかも？
【ひまり】えっ、そうなの？　どうしよう、それじゃ君咲学院に辿りつけない！　私、『転校生くん』が連絡してくれたから絶対に『同窓会』に参加したいのに！
【ひまり】研修中にスマホを置き引きされたりして、その連絡そのものもなかなか届かなかったし……。その後もいろいろあって、出発が遅くなっちゃったけど
【ひまり】転校生くん、ラクロス部の子に頼んだりしてあの手この手で海外にいる私に連絡をとってくれたし。何か必死だったから、困ってることがあるんじゃないかって
【ひまり】だから『同窓会』に行って、あの子と喋りたいのに！　せめて苦労してるなら抱きしめてあげたい……よしよし、大丈夫だぞおって言ってあげたい！
【ひまり】それだけでも、何があっても踏ん張れるはず！　私もそうだった！
【ひまり】でも何か運命が、私を君咲学院に戻したくなくて邪魔してるみたいだぞお？
【ぎん】ん～……。そっか、気持ちはわかるよ～う。運命とかのおおきな流れに、いろいろ邪魔されるのは嫌だよね～？
【ぎん】そのせいで大事なひとのそばにいてあげられない、苦しんでるのに抱きしめてもあげられないのは……。すっごい、嫌だよね
【ぎん】安心して。あたしが何とかする。とりあえずサクッとテロリストを装った暗殺者たちを倒してくるから、ひまりんりんは空港のカフェで読書でもしてて♪
【ひまり】ええ!?　いやいや、ぎんぎんは強いから大丈夫だろうけどあんまり危ないことはしないでっ？　
【ひまり】ていうか、近くで血生臭いバトルが行われてるのに読書とかできない！
【ぎん】にゃはは～♪　為せば成る、為さねば成らぬ何事も！　山條ぎんちゃん、推して参っちゃう……☆
【ひまり】ああっ、抜刀しないで！　そんなのどうやって空港に持ちこんだのだあ？
【ひまり】やだああっ、武器は怖いのだあっ!?　何かこういうノリを懐かしんでる自分もいるけど……！