=== 2863 ===

【ましろ】すや、すや……♪
【ましろ】すぴい、すやすや……♪
【ましろ】…………
【ましろ】……んがっ!?
【ましろ】あ、あれ？　私、完全に熟睡してた！　ここ、どこ？　あぁ君咲学院のプレハブ小屋だなぁっ、懐かしきチア部の居候先……！
【ましろ】そうだ、今日は『同窓会』なんだ！　愛する君咲学院よっ、私は帰ってきた……☆
【ましろ】ていうか！　もうかなり日が高くなってる？　うああっ、完全に寝過ごしたああああ!?
【なな】……？　何を騒いでるんですかーっ？
【ことり】ふふ。よく寝でだなぁ、団長しゃ……ましろしゃん♪　さすがだなぁ、目覚めたばっかりなのにいきなり大騒ぎだぁ？
【ましろ】おぉ、かわいい私の後継者たちよ！　チア部魂を受け継ぐ未来の担い手たちよ！　おはようございます！　えへへ、今日の朝ご飯はなぁに？
【なな】知りませんよ。適当にそのへんの地面をほじって、ミミズでも掘り返して食べてください
【ことり】ふふ。ていうが時間帯から考えるど、『朝ご飯』じゃなぐで『昼ご飯』だなぁ？
【ことり】えっと。おらたちはとっくに朝ご飯を済ませでがら登校してきだし、ましろしゃんの食べるもんは用意しでねぇだよ？
【ことり】ど、どうする？　おら、あれならひとっ走りしてコンビニにでも買いに行ぐげど……？
【ましろ】えっ、何か期待してたよりずっと冷たい対応……！　もしかして迷惑だった？　みんなは私に会いたくなかったのかっ？
【ましろ】大歓迎してもらえると思ったのに～！　朝起きたら春風団い……ななちゃんがエプロンつけた若奥さまルックで『おはようございますーっ、ダーリン♪』って！
【ましろ】その背中には、私とななちゃんの愛の結晶！　かわいい赤ん坊の花音団い……ことりちゃんが！　そういうのが良い～っ、やり直しやり直し！
【なな】う～ん？　昼間から酔っ払ったような言動はやめてくださいよーっ、面倒くさいひとですね相変わらず！　ていうか寝直そうとしないでっ、起きて起きて！
【ことり】ていうが。おら赤ちゃんじゃねぇんだぞ、ましろしゃんのなかでおらはどういうイメージなんだぁ？　どうも寝惚けでるっぽい？
【ことり】えへ。このプレハブ小屋、常にお野菜とか穀物の備蓄があるし簡易なキッチン施設もついでるがら……。おら、腹ペコなましろしゃんのために手料理を振る舞うだよ
【ことり】もう『同窓会』は始まってるがら時間かけたくねぇし、簡単なものになっちまうげど
【ましろ】ううっ、ことりちゃん優しい！　エンジェル！　疲れた心に染み渡る～っ、愛してるぞ……☆
【なな】うんうん、もっと感謝しなさいよ。普通にアイドルの手料理って、ファン垂涎の代物ですよーっ？
【なな】まぁいいや。何か卒業してもあんまり変わりないようで……安心するというか気が抜けました、ましろさん
【なな】あらためて。お帰りなさい、君咲学院へ
【ましろ】うん！　ただいま！　お帰りなさいのチュウをしてぇえん♪
【ましろ】えへへ。私、あんまり『同窓会』が楽しみでな……。ううん、チア部をはじめとした君咲学院のみんなに会えるのが最高に嬉しくて！
【ましろ】実は、昨晩から泊まりこんでたんだぞっ♪
【ましろ】あれっ、でもテント張って寝てたはずなのに……。何で私、プレハブ小屋に？
【なな】つうか泊まりこむなら、せめて許可をとってくださいね
【なな】不審者として通報されかかってたところを、story_user_nameくんが気づいてあたしに連絡してくれたんですよーっ？
【なな】あんたは熟睡してたから、story_user_nameくんにも手伝ってもらってプレハブ小屋まで運んで……
【なな】テントの撤収とか警備員さんへの説明とか、色々やってあげたんですよ
【なな】プレハブ小屋はなぜかこないだ半壊してたので、畑仕事をしてたみどりちゃんたちに手伝ってもらって修繕もして……。寝床をこしらえたりして、すごい大変でした
【なな】んもう……。お陰で寝不足ですよーっ、ふあぁふ♪
【ましろ】やん、欠伸をするとかわいい八重歯が覗いてめちゃんこ愛おしい……☆
【なな】あぁん？　反省の色が見えませんねーっ、他人のふりをしてあとは警察にお任せしても良かったんですよーっ？　在校生に迷惑かけないでください、卒業生の先輩！
【ましろ】うん！　ごめんごめん、反省してる！　そして愛してるぞ！
【ましろ】……あれっ？　ていうか知らない名前を呼んだけど、story_user_nameくんって誰？
【ましろ】あっ転校生くんか？　そっかそっか、名前で呼び合う仲になったんだな？
【なな】ん～……。あたしだけじゃなくて、なぜか今はみんな名前で呼ぶモードになってますよ。なつみちゃんとかは、なぜかかたくなに『転校生くん』のままですけどーっ？
【なな】最近、あのふたりはギクシャクしてるみたいで心配です……。まぁ、こんなことをあんたに言っても仕方ないんですけど
【ましろ】むむ！　転校生くんや三波さんの元気がないのか？　だったら何でこんなところでボケ～ッとしてるんだ!?
【ましろ】今すぐ元気を届けに行こうっ、それがチア部の心意気……☆
【ましろ】任せておけ！　どうも迷惑をかけてしまったようだし、そのお詫びに私が死ぬほど元気にしてやる！　涙が蒸発して消えてなくなるぐらい熱くしてやるぞ！
【ましろ】フレ～、フレ～！　みんな！　がんばれがんばれっ、元気にな～れ♪
【なな】……おぉ？　ましろさん、そのポンポンは自前のやつですか？　わざわざ持ってきたんですねーっ？
【ましろ】当然だろう！　私といえばチア！　元気を届けるのが私の存在意義！
【ことり】えへ。それなら、ちょうどよがっだなぁ……。『同窓会』では昔の君咲学院の一日を追体験するんだろ、おらたち色んな部活の応援に行こうと思っでるんだぁ♪
【ことり】ましろしゃんが援軍に駆けつけてくれたなら、すげぇ頼もしいだよ♪
【なな】ことりちゃん、あんまりコレを褒めちゃ駄目ですよーっ。つけ上がるから
【なな】……まぁ、あたしも頼もしいなぁとは思いますけどね？