=== 2864 ===

【ことり】えへ。ななしゃん、な～んか素直じゃねぇ感じだなぁ。いつもは、今ごろましろしゃん何しでるがなぁって……寂しそうによく話題にだしでだのに？
【ことり】いつも慰めて元気づけるの、けっこう大変なんだぞ♪
【なな】こ、ことりちゃん駄目！　それは内緒！　つうか普通に、他の卒業生の先輩に比べてコレはどこで何してるかわかんなかったから！　気になったっていうか～っ？
【ましろ】ななちゃ～ん☆
【なな】んぎゃあ!?　ちょっ、抱きついてこないでください！　暑苦しい！
【ましろ】ふはは！　どうしたどうしたっ、このぐらい踏ん張って堪えろ！　チアは足腰が命！　どのぐらい成長したのか、元・団長として確かめてやろう！　ほぉれほれほれ♪
【ことり】えへ。仲良しで結構だげど、料理できたから先にお腹に入れちゃってほしいだ。おらたちは、その間にチア衣装に着替えよう……ななしゃん？
【なな】お、おぉう……。意外とその場の勢いに流されずにテキパキやるべきことをやりますよね、ことりちゃん
【ことり】ふふん。アイドル活動の現場は、常にそんな感じだぁ☆（横ピース）
【ましろ】おお！　すごい熱気だな！
【なな】あはは♪　ぶっちゃけ、あたしたちの応援なんか必要ないぐらいですよねーっ？
【ましろ】馬鹿を言うな！　いつでもどこでも私たちが元気を届けるのを心待ちにしているひとたちがいるっ、世界中から哀しみが消えるまでチア部の活動はつづくのだ……！
【ことり】えへ。そのへんも、やっぱりアイドルと同じだぁ♪
【なな】おっ、ソフト部が紅白戦をやってるみたいですねーっ？　あれを応援しましょう！　ちょうど、はやてちゃんがバッターボックスに立ってますよーっ♪
【ことり】あっ、投手はやえしゃんだなぁ。卒業生ＶＳ在校生みたいな感じかど思ったのに、何であのふたりが対決してるんだぁ？
【ましろ】人数とかポジションとか調整した結果じゃないか？　よくわからんが、とにかく良し！　みんな行くぞっ、頼まれなくても駆けつける！　我らチア部が声援を贈ろう！
【ましろ】フレ～、フレ～！　みんな！　がんばれがんばれっ、どっちもがんばれ……☆
【なな】仕切りますねーっ、今はあたしが団長なのに？　いいですけどっ、今日ぐらい♪
【なな】がんばれがんばれ、みんな！　赤勝て白勝てっ、フレ～フレ～♪
【ことり】チアアップ！　チアアップ！
【ことり】どうどう、ましろしゃん？　おらもチア部として、いっぱい練習したんだぞぉ？　まだまだ、先輩方に比べたら未熟者だげど……♪
【ましろ】そんなことはない！　ことりちゃんは最高だよ～っ、宇宙一かわいいよ！　おまえは最初から教えることが何もないぐらい完璧で魅力的だった！ よぉしよしよし♪
【なな】じゃれついてないで応援してください、ましろさん！
【ましろ】ふふ。でもポンポンはあるけど、チアの衣装はさすがに持ってこれなかったからなぁ……。どうしても私だけ浮くというか、一般人の目線になってしまうな
【ましろ】逆に新鮮で面白い！　あぁ、私たちはこのように見えていたんだな！　私はまちがっていなかった、みんな素晴らしく輝いているぞ！　ふはははは……☆
【ことり】あ～、ましろしゃんのぶんも衣装を用意しどげば良かったなぁ？　衣装が統一されでねぇの、画竜点睛を欠く感じだぁ？
【なな】ことりちゃん、近ごろたまに難しい言い回しをしますよねーっ？
【ことり】えへ。おらバラエティとがにもよぐ出るようになっだがら、語彙を増やすために勉強中だぁ♪
【ましろ】こらっ、雑談してないで応援しよう！　私のことは気にするな！
【ましろ】ちなみにチアの衣装を持ってこなかったのは、胸のあたりとか窮屈で息苦しくて着れなくなっていたからだ！
【なな】まだ育ってるんですね、ましろさん……？
【ましろ】当然！　私は永遠に成長期だ……☆
【なな】永遠に子供っぽいってことですね。まぁ、そういうところが好きですけど♪
【なな】えへへ。な～んか、あたしも無駄にテンション上がってきました！
【なな】この調子でみんなで一緒に太陽みたいに輝いちゃいましょうーっ、きゃっはぁん♪
【ことり】当然だぁ、ななしゃん！　ううん新団長しゃん、おらも全力でついてくぞ……☆
【ことり】フレ～、フレ～！　応援してるぞぉ、世界中のみんな♪
【なな】チアアップ！　チアアップ！　いえ～い、今日も盛りあがっていきましょーっ♪
【ましろ】うう！　おまえたち、輝きすぎて眩しいぐらいだぞ！　うえ～ん……何か前が見えないっ、泣いちゃいそう！　ううん、眩しすぎて目が潰れちゃいそうだ！
【ましろ】涙がボロッボロでてくる！　すごい、私もずっとこんな煌めきのなかで生きてたんだ！
【ましろ】子供たちよ！　羨ましいなぁっ、まだまだ好きなだけ青春を満喫してくれ！　ファイト～☆