=== 2865 ===

【ふみ】外がアホみたいに騒がしいわね
【ふみ】あぁ、君咲学院に帰ってきたんだって実感するわ……♪
【ふみ】この声はチア部……日滝さんか、久しぶりに全力で大声がだせて嬉しいのかしらね。はしゃいでやがるわ～、まったくもう
【ふみ】知ってる？　あいつ卒業したのがいまだに寂しいのか大学では妙にしおらしくしてるんだけどさ、そしたら急に周りからモテ始めてるのよ
【ふみ】見てくれだけは最高の美人だもんね、腹が立つぐらいに♪
【ひよの】あれっ？　ふみさん、何だか訳知り顔ですね？
【ふみ】あいつ同じ大学だもん、あたしと。けっこう頭良いところなのにさ～、あいつがいるせいで何か偏差値低めに感じるわ
【ふみ】まぁ、あいつ在学中からかなりお勉強できたんだけど。天才タイプよね～、テスト中でも寝てたりしてたけどちゃんと起きてればクラスのトップ付近だったし
【ふみ】もちろん文系では、峰山とかのほうが強かったんだけどさ。あぁいうのがいるから、あたしら凡人は大変なのよ。あぁもう、腹立たしい……♪
【ひよの】そういえば。名前がでたので気になったんですけど、今日は峰山先輩は一緒じゃないんですかぁ？
【ふみ】え!?　な、なな何でそんなふうに思うの？　別に付きあってるわけじゃないのよ!?
【ひよの】付きあってるんですか!?　ひゃああ……やっぱりぃ、何か怪しいと思ってたんですよ在学中から！　ど、どういう馴れ初めなんでひゅか？　取材したい！
【ふみ】だから付きあってないってば！
【ひよの】でもぉ？　ふみさん、峰山先輩を追いかけて同じ大学に進んだんですよね……♪
【ふみ】あ、あんたのなかではそうなってるの？　ちがうわよ！　偶然！　たまたま！　むしろ大学でバッタリ会って、『あんた同じ大学だったの!?』って魂消たぐらいよ！
【ふみ】むしろ、あいつがあたしを追いかけてきたんじゃない？　そういうやつよ、あたしへの嫌がらせが生きがいなのよ！
【ふみ】あんたにも見せてやりたかったわよ！　大学で再会したときの、あいつの『やぁ、深鳥くん。こんなところで奇遇だね』っていうクソ忌々しいドヤ顔……！
【ひよの】ふふ。わかってますぅ。わたしには、ぜんぶわかってますからね……♪
【ふみ】何よ何よ、何がわかってるっていうのよ!?　ねぇ、論文にまとめて提出しなさいよ！　徹底的に駄目出ししてやるっ、あたし文章校正とか本格的に勉強中なのよ!?
【ひよの】暴れないでください、ふみさん……。よぉし、三つ編みが完成しましたよぅ♪
【ひよの】これで、見慣れたふみさんになりました……♪
【ふみ】あ、ありがと。この年齢になると三つ編みって子供っぽすぎる気がするわ～、何か照れくさい。あたし、どうして高校生のころはずっとこの髪型にしてたのかしら？
【ひよの】それはたぶん、わたしがいま三つ編みなのと同じ理由だと思いますぅ……♪
【ふみ】何よそれは。まぁ、言い得て妙だけどさ
【ふみ】はぁ……。つうか息が切れた、あたしももう若くないんだから叫ばせないでよ
【ひよの】おばあちゃんみたいなことを言っちゃって～……。まだまだお若いですよ、ふみさん♪
【ふみ】いや～、最近めっきり老いを感じるわ。高校生だったころはその価値に気づいてなかったけど、やっぱりあのころは無限のエネルギーがあったのよね
【ふみ】あたしは高校生だったころ、ずっと回り道ばっかりしてて、それがぜんぶ無駄だったなんて死んでも認めてやらないけど。あんたは、もうちょっと巧くやりなさいね
【ひよの】いや～、どうでしょう？　寄り道してこそ、見つかるものもあると思いますぅ♪
【ふみ】なかなか言うわね、ピヨピヨ鳴いてたひよっこが……。成長してるのよね、この校内新聞の記事もよく書けてる
【ふみ】ただ、編集技術についてはまだ勉強の必要があるわね。こことここ、ひとつにまとめられるでしょ。あと文字がぎゅうぎゅう詰めで紙面が窮屈だわ、読みづらいかも
【ふみ】新入部員、たくさん増えたんでしょ。予算も比例して増えたんだろうし、更新頻度を上げるか紙面をもっと幅広くして、たくさんの内容を掲載できるようにしたら？
【ふみ】まぁ今はあんたの新聞部だし、外から口出しはしたくないけどね
【ひよの】いえいえ、参考になりますぅ。えへへ……どうしても、ふたりっきりの新聞部だったころの感覚が抜けませんね
【ふみ】そ～ね。あたしもたまに歩きながら、後ろに誰もいないのに『ねぇ、ひよのはどう思う？』とか聞いちゃうわ
【ひよの】ふみさん……♪
【ふみ】うひゃ!?　こら抱きついてくんなっ、甘えん坊か！　うなじは弱いのよ～、くすぐったいでしょ……ひよの？
【ひよの】………♪
【ふみ】……いいけどさ。口べたで根暗なあんたが、たくさんの新入部員を率いて部長としてがんばってるんでしょ。生徒会の役員にもなったし、しんどいこともあると思うわ
【ふみ】今は他に誰もいないし、ちょっとは甘えてもいいのよ
【ひよの】はい！　も～っ、大変ですよ毎日！　頭を抱えてばっかりですぅ！
【ひよの】でも。あの日、ふみさんに見つけてもらえなければ……。わたしは教室の隅っこで、いつまでも誰にも読まれない文章を書き散らしてるだけだったと思いますから
【ひよの】今の、この忙しさとしんどさが、とっても有り難いですぅ♪
【ふみ】……そう。それなら良かったわ、あたしが君咲学院で自力で手に入れた数少ない正解だったわね。それだけでも、さんざん無駄に走り回った甲斐があったわよ
【ふみ】それよりも。ねぇ、いまグラウンドでソフト部が紅白戦をやってるんでしょ？　行かなくていいの？　はやてちゃん、あんたが応援しにこないと寂しがるんじゃない？
【ひよの】えへへ。でも、はやてさんはいつでもわたしの心のなかで燦然と輝いてますし……ずっとそばにいてくれますけど。ふみさんとは、滅多に会えませんから
【ひよの】今は、ふみさんと一緒にいたいですぅ。はやてさんも、きっと理解してくれますよぅ
【ふみ】え～？　嫌よあたし、後であの子に怒られるの？　爽やかなスポーツマンぶって、けっこうネチネチ絡んでくるのよあの子は！
【ふみ】いいけどさ。それこそ校内新聞の確認は後でもできる、ってか問題なければ持ち帰って自宅で精査してあとで感想とか送るから
【ふみ】今は、一緒にグラウンドに行きましょ。新聞部の部室に閉じこもってても仕方ないしね、あたしも色んな君咲学院のみんなと会って喋りたいわ
【ひよの】はい！　じゃあ行きましょう、今日はわたしが先導しますぅ！
【ふみ】あらら、ずいぶん頼もしくなっちゃって……♪