=== 2867 ===

【ともこ】お待たせしました
【ともこ】着替えてまいりましたよ。さぁ、楽しく殺しあいましょう♪
【いちか】あっ、ともこお姉ちゃんったら薄化粧してない？　ぎん先輩に会えて嬉しいからって張りきりすぎ～、どうせ暴れたらお化粧なんか汗で崩れるのに♪
【ともこ】か、勘違いしないでください。これは戦化粧です、己を粧うことで修羅と化す儀式であり……云々かんぬん！
【いちか】『云々かんぬん』じゃわかりません
【ぎん】にゃはは～、あたし相手にめかしこまなくてもいいのに。お化粧なんかしなくてもトモは三国一の美人さんだよ～う、お肌もぴちぴち艶々！　かぁわいい♪
【ともこ】ぬぐう……。からかわないでください、んもう
【ぎん】え～？　本音で言ってるのに～？
【ぎん】……ほんとに綺麗になったね
【ともこ】…………
【いちか】あ痛っ!?　ちょっ、あたしを感情の捌け口にしないで！　痛い痛い痛いっ、背中を竹刀で乱打しちゃ駄目！　おまわりさ～ん、虐待で～す！
【ともこ】ふふ。いちかさん、今日は昔のいちかさんに戻ったみたいですね。最近わりと思い詰めていた感じで、わたしも心配だったのですよ
【ともこ】自傷行為のような、無茶な稽古をつづけたりして……。でも、今は何だか憑き物が落ちたようです
【いちか】あはは。普通にお姉ちゃんが憑き物落としをしてくれたから。あとやけにハッピーな感じのお姉ちゃんを見たら、何もかもどうでもよくなっちゃった♪
【いちか】お姉ちゃんが家を出て、大学の寮で暮らし始めてから滅多に会えなくなって……。ぶっちゃけ、もうこの世の終わりみたいだったけど
【いちか】久しぶりに会えたお姉ちゃんの笑顔を見たら、何もかも杞憂だったんだなって思ったよ。死に別れたわけじゃないしね、べつに……やっぱり寂しいけど
【ともこ】そうですか……。というか神樹先輩、いらっしゃってたのですね？
【いちか】うん。あたし朝から武道場の隅っこで稽古してたんだけど、お昼前に顔をだしてくれたよ。ほら、何かお土産くれた……。剣道部のみんなで食べてって
【ともこ】あら、外国のお菓子。あのかた、今は海外なんでしたっけ？
【いちか】ん～ん、何か研修に行ってたんだって
【ぎん】あっ、あたしもそれ聞いたよ。ひまりんりんが言ってた～、旅先でばったり会って驚いたって
【ぎん】運が良ければ、あたしも海外にいたから会えたかもしれないにゃあ……。惜しいことをしたよ～う、久しぶりにあの子と手合わせしたかったのに♪
【いちか】お、お姉ちゃんには手ぇださないでくださいねっ？　ほんとに最近は、普通の生活ってのを楽しんでるみたいだから！
【ともこ】というか、ひまりんりんって……。ぎんさん、ひまり先輩とどこかで会ったのですか？　あのひと、しばらく微妙に連絡がつかなくて心配だったのですけど
【ぎん】うん。……あれっ、あの子はまだ君咲学院に到着してない感じ？
【ぎん】今日の午前中に某国の空港で会ってさ、あの子は円城寺ちゃんと一緒に自家用機で先に君咲学院に向かったんだけど
【ぎん】ちなみに、あたしはテロリストの残党はかるく蹴散らしたんだけど。婚約者ちゃんがヤダヤダ行かないで～、って駄々こねるから説得に苦労してちょっと遅れたわさ
【ともこ】こ、婚約者のかた、ついてきてませんよね？　わたし、あのかたは苦手です！
【ぎん】え～？　仲良くしてよ～う、トモなら弾む話題もありそうだし～♪
【ぎん】まぁ、あの子には立場もある。某国にも政治的な意図があって訪問してたし、なかなか自由には動けない身の上だしね。まぁ、ついてきてはいないんじゃない？
【ぎん】それよりも、ひまりんりんが心配だにゃあ……。運命が君咲学院へ行かせないように邪魔してるみたい、的なことを冗談めかして言ってたけど
【ぎん】円城寺ちゃんがついてるのに、先に出発したわりにまだ到着してないなら……。ほんとの本気で、そのトンデモ説を信じちゃいそう
【ともこ】はぁ……。心配ですね、本当に
【ぎん】まぁ、早く到着しすぎて、円城寺ちゃんとのんびりお食事とかしてたらウッカリ時間が経ってた～……。みたいな感じだとは思うんだけど、ね
【ともこ】ふむ。わたし、念のためまた受付に行ってみます。気がかりを抱えたままでは、『同窓会』も楽しめませんから
【ともこ】所在が不明の方々もすでに来校していると確認ができたら、安心できますから。なので……いちかさん、その間はぎんさんのお相手をお願いしますね
【いちか】うん。……よぉし、今日中にぎん先輩から一本取ろう
【ぎん】お？　生意気～！　あんまり笑わせないでね～、今のイチには逆立ちしたって無理無理☆
【いちか】言ったな？　舐めないでよっ、あたしだって死ぬほど稽古したんだから！
【いちか】稽古のぜんぶが単なるストレス発散、お姉ちゃんと会えない寂しさを埋めるための代償行為だったわけじゃない！　血となり肉となり、あたしの強さになってるはず！
【いちか】それを証明してみせますよ、ぎん先輩！　いざ尋常に勝負……☆
【ぎん】にゃはは～♪　うん、楽しみ～！　かかっておいで～、かわいこちゃん♪
【ぎん】トモも、さっさと戻っておいでね。余計な感情を乗せずに振るう無私の剣こそ一流の証だけど、みんなはまだ高校生なんだし……そこまでは求めないから
【ぎん】あたしが卒業してから積み重ねてきたものをぜんぶ、竹刀に乗せてぶつけてきて！　あたし、大喜びでそれを噛みしめちゃうよ～う♪
【ぎん】あたしの前に道はなく、あたしの後ろに道はできる！
【ぎん】そんなあたしと同じ剣の道を歩くあんたたちと、再びこうして交われて本当に嬉しい！
【ぎん】振り返って、ほんの短い間でも……君咲学院に戻ってこれて良かったわさ！　にゃはは～☆