=== 2868 ===

【むつみ】よぉい、ドン！
【むつみ】よっしゃオラアァアア！　さぁさぁ始まりましたぜ！　これぞ世紀の名勝負、と陸上部で語り継がれることが確定済みの大一番……☆
【むつみ】先代の陸上部部長にして、今や日本が誇る最強アスリートのひとりである岩戸サン選手に対抗するのは～？　否、抜きつ抜かれつ熾烈な勝負を繰り広げるのは～？
【むつみ】世界広しといえど、このひとしかいない！　みんな知ってるでしょう、そうでしょう？　声を揃えてその名を呼ぶべし！
【むつみ】そう、あっしだ！　陸上部の新部長、榊むつみだぁぁぁああ……☆
【むつみ】榊むつみ！　榊むつみ！　榊むつみをよろしくお願いしま～す！
【むつみ】とおりゃああ！　あっという間にゴールイン……☆
【むつみ】……え？　あれっ、あっしの前にも横にも誰もいない！　もしかして、勝った？
【むつみ】あっしが！　ついにアネゴに勝った！
【むつみ】うわぁああい……♪　この瞬間を待ち望んでましたっ、このために走りつづけてました！　苦難を乗り越え、困難を潜り抜け、榊むつみがいま栄光のゴール……☆
【サン】……？　むぅちゃん……？
【サン】あの、ひとりで何を盛りあがってるの……？
【サン】ごめん……。もうちょっと準備体操しておきたいから、競争は後でね……
【サン】大事な時期だから、事故や故障がないように万全を期したいの……♪
【むつみ】あっれぇ!?　やけに声が遠くから聞こえるぞ？　と思ったら何してるんですかアネゴ～！
【むつみ】『よぉいドン』って言いましたよね？　一緒に走ってくれるんですよね!?
【むつみ】そんなぁ……？　勝ったと思ったのに！　巨大なハードルをついに乗り越えられたと思ったのに！　ガッカリですぜ！
【サン】ごめんね……。むぅちゃん、あたしの返事を待たずに走りだしちゃうから……
【サン】でも……。ほんとに足が速くなったよね、同い年だったころのあたしはとっくに超えてる……
【サン】才能もあるし、努力もしたんだよね……。それは知ってたけど、あらためて実感してる……
【サン】まぁ……。まだまだ同時に並んで走って、今のあたしが負けるとは思わないけど……♪
【むつみ】なぬぅ!?　聞き捨てなりませんっ、だったら口だけじゃないって証明してくださいね！
【むつみ】あっしだって、今のダッシュは単なる身体をあっためるための準備運動ですぜ！
【むつみ】条件は同じ！　こっからが本番！　さぁ、勝負！　勝負！　勝負～……☆
【サン】子犬みたいだね……。まったくもう、むぅちゃんはむぅちゃんだ……♪
【サン】安心もしてるけど……。むぅちゃん、新部長としていろいろ壁に当たってるって聞いたから……
【サン】それでメンタルやられたりして、足が遅くなってるんじゃないかって……
【サン】でも……。むぅちゃんは強い子だったね、あたしそれを忘れてた……
【サン】ううん、思いだした……。むぅちゃんは、何があっても大丈夫……
【サン】いつか必ず、あたしに追いついて……
【サン】肩を並べて、一緒に走ってくれるよね……♪
【むつみ】ふふ～ん、モチのロンですぜ！　あっしは榊むつみ！　この世界の『いちばん』になるまでノンストップで走りつづけますぜ！
【むつみ】そしていつか、アネゴに追いつくどころか乗り越えて先へ行っちゃいます……☆
【サン】生意気……♪
【サン】でも、嬉しい……。むぅちゃんが追いかけてきてくれてるのがわかるから、あたしもぜんぜん手は抜けない……
【サン】もっともっと加速しようって、そう思えるの……♪
【サン】ふふ……。みぃくんが最近あんまり一緒に走ってくれないから、むぅちゃんが早めに成長して横に並んでくれると嬉しい……♪
【みつる】え～？　いやいや、わたしじゃお岩ちゃんに並ぶのはもう物理的に不可能だよ
【サン】諦めないで……。みぃくんは、やればできる子……
【みつる】う～ん。まぁ、なるべく期待には応えたいと思うけどね
【むつみ】アニキ～？　アニキは制服のままだけど、走らないんですかい？　一緒に青春の汗を流しましょう！
【むつみ】あっしのことを舐めくさってる新入部員たちに、あっしたちの目指す先にはこんなすごいひとたちがいるんだ！　的なことを思い知らせてやってください！
【むつみ】きっと、あっしと同じでみんな燃え上がってくれますぜ！　態度は悪いしあんまりあっしの言うこと聞かないけど、みんな陸上を愛する同志ですからっ♪
【みつる】そっか。そういう子たちを選んで、入部を許可したんだっけ
【みつる】ごめんね～、わたしたちの代ではあんまりやる気がない子たちが大半で、むつみは居心地が悪かったよね
【むつみ】ん～……。アニキたちと、まったりお茶会したりするのも楽しかったし必要な局面もあるとは思うんですけど
【むつみ】それなら、わざわざ部活に入る必要はないように思いますぜ
【むつみ】あっし、心が狭いんでしょうか？　こういうところが、疎んじられる原因でしょうか？　う～むむ、難しい～！　あっしは楽しく走りたいだけなのに！
【みつる】あはは。悩め悩め～、それもまた青春だよね♪
【むつみ】むう～！　呑気に笑ってないで、せめてアドバイスとかしてください！
【みつる】ん～。でも、わたしたちはもう卒業しちゃったし
【みつる】人間はひとりひとり考えかたも個性もちがうんだから、わたしたちの方法論を押しつけて上手くいくとも思えないよ？
【みつる】わたしたちに甘えずに、むつみなりのやりかたで正解を見つけてほしいな。だいじょうぶ、むつみにならできる♪
【むつみ】あぁんもう、厳しい！　でも、そうでした！　アニキやアネゴは私生活はともかく、部活ではぜんぜん甘やかしてくれないタイプでした！
【むつみ】懐かしい！　一日だけでも帰ってきてくれて、あっしは涙がでるぐらい嬉しいです！