=== 2869 ===

【みつる】うん。わたしたちも、君と同じかそれ以上に最高に嬉しいよ。何かもう、普通に喋ってるだけでも泣いちゃいそう♪
【むつみ】……んん？　そういえば、あんまりにもナチュラルにそう言ってたから突っこむのが遅れましたけど。アニキ、自分のことを『わたし』って言うひとでしたっけ？
【みつる】うん。さすがに大学生になってまで、一人称『僕』は中二病っぽくて恥ずかしい……。君咲学院を卒業するのと同時に、『王子さま』も休業中～♪
【みつる】たまに寂しがりのれいかに呼びつけられたときとかは、冗談めかして、あの子の『王子さま』になってるけど
【みつる】『おままごと』みたいで、な～んか楽しいよ♪
【むつみ】そうですか～。まぁ、アニキがいちばん楽な喋りかたをしてくれたら良うござんす。あっしも喋りかたが変ってよく言われるけど、これがいちばん楽ちんですぜ♪
【みつる】んん。個人的には、むつみはかわいいんだし……もっと女の子っぽく喋ってほしいんだけど
【みつる】下っ端っぽい口調だから、部長らしくなくて侮られる原因になってそうだし
【むつみ】あっ、そういうことか！　口調で舐められてましたか？　じゃあキャラ変も考えてみよっかなぁっ、アニキを真似して王侯貴族っぽいのはどうでしょう!?
【むつみ】えへんえへん（咳払い）。……やぁっ、僕は榊むつみだよ☆
【みつる】あはは。はたから見るとわりとアホみたいだね、この口調……♪
【みつる】……ん？
【サン】どうしたの、みぃくん……？
【みつる】いや……。ごめん、もっと話してたいけどちょっと抜ける
【むつみ】？　おトイレですかい、アニキ？
【みつる】ちがうけど……。まぁ、君咲学院でやり残したことをやっておく
【みつる】（やれやれ……。せっかく抜けだしてきたのに、ちょっと歩くごとに『僕』のファンだった子たちに取り囲まれて、身動きができなくなっちゃった）
【みつる】（わざわざ誰もいない教室まで招かれて、愛の告白とかもされちゃった……。何か気恥ずかしかったし、戸惑っちゃったよ）
【みつる】（みんな、『王子さま』っていう美しい偶像を愛でてるだけだと思ってた。恋に恋する女の子たちが、おとぎ話みたいなロマンスに憧れて――）
【みつる】（昔から今もずっと、れいかとつづけてる『おままごと』みたいに。恋愛ごっこ、おとぎ話ごっこ、お姫さまと王子さまごっこをして……）
【みつる】（空想して、楽しんでるだけだって）
【みつる】（でも。意外と、本気の子たちもいたみたい）
【みつる】（ううん。ほんとに愛されてたのに、『僕』はとっても人気者だったのに。『僕』は『わたし』じゃない気がして、ぜんぶ空想、嘘だって感じて嫌がって……）
【みつる】（みんなの好意を、愛を見ないふりして……。自分は誰からも真実の愛をもらえてないんだ、何て可哀想なんだろうって思っちゃってたかも）
【みつる】（……空想して楽しんでたのは、わたしのほうだったのかな）
【みつる】（なんてね……。今さら考えても、仕方のない話）
【みつる】……お～い？
【みつる】あぁ、やっぱり転校生くんだ。こんなところで何してるの？
【みつる】うん。ちらっと視界の隅っこに見えたんだよね、君の学ランが。気になって見に来ちゃったよ～。どうしたの、蹲ってるけどお腹でも痛いの？
【みつる】わたしはもう『お姫さま抱っこで運んであげようか？』みたいには言わないけど、君が心配だよ……。だいじょうぶ？　何かあったの？
【みつる】ん？　うん、久しぶり。四方みつるだよ～、ちゃんと挨拶できて偉いね
【みつる】よしよし……。君は最初に出会ったころからずっと、良い子だね
【みつる】……えっとさ。君、わたしたち『同窓会』に参加する卒業生全員にお手紙をくれたよね。ひとりひとり、内容はちがうんだろうけど
【みつる】ふふ。君は無口だし……。直接こうして向きあって喋っても、伝えたいことが伝えられない気がしたのかな
【みつる】だから時間をかけて丁寧に、ひとりひとりにお手紙を書いたんでしょ
【みつる】よくこんなに細かく覚えてるなって、感心するぐらい……。事細かに思い出を振り返って、ひとつひとつに『ありがとう』って感謝を綴ってくれたね
【みつる】なかには、君が知ってるはずのないことまで書かれてたんだけど……。そのへんは、深く突っこまないほうがいい？
【みつる】長話をする余裕もないしね。わたしはともかく、君には
【みつる】ねぇ、story_user_nameくん
【みつる】って、お手紙に『できれば名前で呼んで』ってあったから名前で呼ぶけど。story_user_nameくんは、とんでもない思いちがいをしてるよ
【みつる】君は優しいから、誰も傷つけたくないんだろうけど。いつまでもお返事をせず、ずるずる先延ばしにして、未練を残しちゃうほうがよっぽど残酷だよ
【みつる】ひと思いに、グサッとやっちゃってよ。延々と、無限に切り刻まれるよりずっといい。だいじょうぶ、女の子ってたぶん君が想像してるよりずっとタフだから
【みつる】泣くし、傷つくし、君を怨むかもしれないけど。死にはしないし、いつか切り替えて新しい幸せを探して、見つけるから
【みつる】ううん。君は優しい子だから、残酷なことはさせたくないな
【みつる】……story_user_nameくん。わたしは在学中、君のことが好きだったよ
【みつる】かわいくてかっこよくて、頼もしいのに放っておけなくて……。ずっと見ていて飽きなかった、君と一緒にいるだけで楽しくて幸せだったよ
【みつる】世界のすべてが、キラキラ輝くみたいだった
【みつる】だからたぶん、わたしは君が好きだったんだね
【みつる】それが恋愛感情なのか、何なのかは今でもわからない。そして恋をしていたとして、その気持ちが報われなかったとしても、あのころの幸せが嘘になるわけじゃない
【みつる】だからわたしは、君にありがとうって言うね
【みつる】ありがとう、『僕』のそばにいてくれて……。『わたし』を、幸せにしてくれて
【みつる】うん、やっと言えた。あぁ、すっきりした
【みつる】聞いてくれてありがとうね、story_user_nameくん
【みつる】……どうして、まだ蹲ってるの？　そんなふうに時間を無駄にしちゃ駄目だよ？　やるべきことがあるはずだよね、君には
【みつる】立ち上がって、駆けだして、やるべきことをやってね。いつまでもグズグズしてたら、格好悪いよ。わたしに、君を好きになったことを後悔させないでほしいな
【みつる】ほら早く、行って行って。わたしみたいに、時間切れになる前に
【みつる】君と結ばれる権利をもつ、幸せものの『お姫さま』のところへ行ってあげて