=== 2870 ===

【まり】へぇ……。すごいねぇ、ひめのさんはテニスの大会で優勝したんだ？
【ひめの】あっ、ダブルスだけですけどねえ。あずさちゃんと組んで、くじ運にも助けられたんですけど、どうにかこうにかちいさな大会でトロフィがもらえましたあ♪
【ひめの】これが、それですう。えへへ、まり先輩に見せたかったんだあ……♪
【まり】おぉ、立派なトロフィだねぇ。それは良かったねぇ、嬉しかっただろうねぇ……。連絡してくれたら、あたしも大会へ応援に行ったのに
【ひめの】あはは。何だか甘えちゃいそうだったから、先輩が卒業してしばらくは自分たちのちからだけでやっていこうって、あずさちゃんと決めたんですう
【ひめの】試合展開がきつかったり、しんどかったりしたとき……。まり先輩の姿を探して、助けてもらおうとしてたら、その隙にやられちゃう
【ひめの】ううん、いつまでも強くなれませんから
【ひめの】寂しかったですけどねえ……。いちおう結果はだせたので、次からは暇があったら見に来てくれても大丈夫ですよお？
【まり】うん。連絡してくれたら絶対に行くよ、あんたたちの勇姿を見に
【まり】あたしがいても甘えずに、しっかり結果をだせたら……ほんとに一人前だねぇ
【まり】実際、見違えるほど立派になったよねぇ。あんたたちは、あたしの誇りだよ♪
【ひめの】うわあい！　たくさん褒めてくださいねえ、まり先輩～♪
【まり】うん、偉い偉い♪
【まり】ご褒美に、頭を撫でてあげようねぇ……よしよし♪
【ひめの】…………
【まり】あれっ？　不満そうだねぇ、ひめのさん？
【ひめの】いやあの、いつもなら『飴ちゃんをあげようねぇ』がくるので……。今日はたくさん飴玉をもらえると思って、近ごろ糖分の摂取を控えてたぐらいなんですよお？
【まり】おぉう、それは気を遣わせちゃったねぇ……。飴ちゃんをもらえたら嬉しいかなと思って、大学でも事あるごとに配ったりしてたんだけどねぇ？
【まり】微妙に変な目で見られるし、それこそダイエットしてる子とかは『ごめんね？』って恐縮しながら受け取り拒否するし……
【まり】あぁ、もしかして迷惑だったのかなぁってね？
【まり】相手が喜んでくれなきゃ、意味ないもんねぇ……。ありがた迷惑だ。だから最近は飴ちゃんはあげずに、言葉で褒めたり撫でたりしてるんだよねぇ
【まり】要は、あたしの感謝や褒めてあげたいって気持ちが伝わればいいんだもんねぇ♪
【ひめの】あはは。べつに迷惑ってわけじゃないし、まり先輩の優しさが伝わってきて嬉しいんですけどお……。さすがに、しょっちゅう飴玉をもらったら飽きちゃいますねえ？
【まり】そうかい。そういうことは早く言っておくれよ……。とくにテニス部の子たちはいつも大喜びして受け取ってくれたもんだから、ちょいと勘違いしてたよ
【まり】みんな、ほんとに飴ちゃんが好きなんだねぇ……って♪
【まり】ふふ。君咲学院では当たり前だったことが、外では、大学とかでは異質だったりするよねぇ。他の卒業生のみんなも、同じような苦労をしてそうだよ
【ひめの】あはは。そうかもしれませんねえ、わたしもちからが強いのみんなが受け入れてくれるから忘れがちだし……。卒業したあと、大事故を起こしちゃいそうですよお？
【まり】なぁに、ひめのさんはまだ若いんだ。卒業後のことなんか、今から心配してたって仕方ないよ？
【まり】今を、全力で楽しんでおくれよ。そうして手に入れたものは、外では変な目で見られるかもしれないけど、他では絶対に手に入らない宝物になるからねぇ
【ひめの】はあい、まり先輩♪
【ひめの】たくさん失敗を繰り返して、わたしも腕力を上手に制御できるようになってきたところだし……。びびって、また昔みたいに萎縮するのは良くないですよねえ？
【まり】うん。あんたの腕力は才能だ、じゅうぶん活かせばそれこそ得難い宝物になる。まぁ在学中、口を酸っぱくして何度も言ってたからそんなの今さらだけどねぇ？
【まり】ふふ。でもうまくやってるようで自分のことのように嬉しいよ、ひめのさん。腕力を活かして、超一級の強打を放つ選手として全国で有名になりつつあるんだって？
【まり】あたしも趣味みたいなもんだけど、テニスはつづけてるから噂は聞こえてくるよ
【ひめの】えへへ。まだまだ、偉大な『花丘まり選手』の足下にも及びませんけどねえ
【ひめの】ううん……。わたしもいずれ、全国級の怪物選手だった先輩の後継者として恥ずかしくない結果を残しますう
【ひめの】『怪物』って悪口だと思ってましたけど、今では褒め言葉として捉えられるようになりましたあ！　がお～う☆
【まり】そうかい、良かったねぇ。うん、ひめのさんが立派に成長してあたしゃ感無量だよ。泣けてきちまうねぇ、駄目だねぇ……年をとると涙もろくなっちまって♪
【ひめの】泣かないでくださいねえ、まり先輩……。誰かが泣いてると、それが嬉し涙でも、わたしまで切なくなっちゃいますからあ
【ひめの】だから、わたしは誰も泣かないようにがんばりますう。もちろん、わたしももう自分を怖がったりして、泣いたりしません
【ひめの】世界中のみんなの涙を止めるために、呼ばれなくても即参上！　『七夕セブン』として、悪と戦いますからねえ……☆
【まり】んん？　あれっ、まだあのトンチキな振る舞いは続けてるのかい？
【ひめの】はい！　やっぱり性にあってるみたいですう、アメコミ系のヒーローって……。特殊な能力を活かして、ひとのために役立てるのって
【ひめの】えへへ、今年は昨年度に比べれば異常気象とかもすくなめですけど……。大雨と地震が重なっちゃった日に、近所の建物が崩れたので救出しに行ったりしたんですよお
【ひめの】それで何か市長さんに表彰されて、ご褒美に銅像をもらいましたあ♪
【まり】ほ、ほんとにヒーローみたいなことをしてるんだねぇ……。災害救助なんかプロの大人に任せておきなよ、あんまり危ないことをするんじゃないよ？
【ひめの】てへっ、ぺろ♪　でも、大雨で道が冠水して車両が入れなくなってて……。子供の泣き声とかが聞こえて、黙って見殺しにもできなかったから
【ひめの】わたし、昔は泣いてばっかりだったから。ちっちゃい子が泣いてると、それは昔のわたしなんだ、助けてあげたいなあって……そう思うんですう
【ひめの】いけませんかあ？　やっぱり、危ないですよねえ？
【まり】ううん。あんまり褒められた行為じゃないけど、偉いと思うよ。あんたはそうして、昔のあんた自身を助けてあげてるんだねぇ……♪