=== 2871 ===

【ひめの】ふふ。あずさちゃんも同じですよお、むかし仲良くなれる友達がいなくて寂しかったらしくて……。孤立してる新入生とか見かけたら、声をかけたりしてますう
【ひめの】そんな子たちが集まって、テニス部、かなり大所帯になっちゃいましたよお。相変わらず定期的にパーティとかしてるので、部費がけっこうやばめですう
【まり】ふふ。『七夕』云々とかパーティとか、わりとテニスと関係ない余計なことではあるけどさ……。まぁ、たまには寄り道もいいよねぇ
【まり】ひとつの誤答も許さずに、必死に正解を選びつづけるだけじゃ、くたびれちまうからねぇ……。それこそそんなの、大人に任せりゃいいさ
【ひめの】はい。……良かったあ、まり先輩はやっぱりわたしたちの味方ですう。何でも受け入れてくれるんですねえ、安心しちゃったあ♪
【ひめの】てっきり、怒られるかと思ってましたからあ
【まり】んん？　怒られるようなことをしたのかい、ひめのさん？
【ひめの】えへへ。実はまり先輩が卒業するとき、銅像をプレゼントしようっていうアイディアがあって……。結局、予算とかいろんな都合で断念したんですけどねえ
【ひめの】ちょびっと心残りだったんですう。だから例の『七夕セブン』としての活躍のご褒美でもらった銅像を、まり先輩の姿にしたんですよお♪
【まり】ん、んん……？
【ひめの】ほらあ、見てください！　わたしたちの尊敬する、大好きなまり先輩の銅像を！
【ひめの】テニス部一同、毎日これを拝んで『見守っていてくださいねえ』って挨拶するのが習慣になってますう！　そうしてから、見る見る戦績が良くなっちゃってえ……♪
【ひめの】さすがですう、まり先輩！　わたしたちに加護を与えてくれる、偉大なるビッグ・マム……☆
【まり】えええ!?　うわっ、ほんとにあたしの銅像がある！　ちょっと困るよ、ひめのさん？　何だいこれは、みっともない！
【ひめの】あっ、やっぱり眉毛のかたちとか気になりますよねえ？　本物はもっと神々しいのに……！　でも銅像つくってくれたひとが、まり先輩の実物を知らなかったからあ？
【まり】わ、わたしが不満を抱いてるのは、その点じゃないからねぇ!?
【まり】こ、これを毎日、拝んでるのかい？　大丈夫かい？　怪しい宗教団体みたく見えない？　さっきまで安心してたのに、一気に心配になってきたよ……!?
【ひめの】大丈夫ですう！　失敗することもあるけど、わたしたちは元気ですう！
【まり】ほ、程々でいいんだよ？　頼むから暴走しないでおくれよ……？
【ひめの】えへへ。まり先輩、照れてるう？　かわいいですう！　ほらほら、記念に銅像のまり先輩とツーショットを撮りましょう！　いえ～い、ピースピース☆
【まり】え、えええ……？　ぴ～す？　これで満足かい、ひめのさん？
【まり】あたしゃ、あんたたちが笑顔になるなら何でもいいけどさ？　位置的にも練習の邪魔になってそうだし、できれば銅像は撤去してほしいねぇ？
【ひめの】あっ、たしかに場所が良くないので余所に移そうかなあみたいな話になってますう！　まり先輩、気に入ったなら持ち帰ってくれてもいいんですよお？
【ひめの】どうぞ、自宅に飾ってくださいねえ♪
【まり】いやいや、自宅に自分の銅像を飾るってナルシストにも程があるよねぇ!?
【ひめの】ふふ。まり先輩、むかし『赤鬼』って呼ばれてたりしたせいか、自分を悪く言いがちだし……。むしろ、もっと自分を愛してあげてくださいねえ？
【ひめの】まり先輩はこんなにも、銅像が建つぐらいすてきなひとですからあ！　わたしたちは、まり先輩のことが大好きですからねえ……♪
【まり】ど、銅像が建ったのは、あたし自身の魅力はあんまり関係ない何かの事故だけどねぇ!?
【ひめの】……あずさちゃ～ん？　さっきから何してるのお、会話に加わってほしんだけどなあ？　ほらほら、まり先輩が来てるんだよお？
【まり】ちょっと、ひめのさん？　余所見をするんじゃないよ、まだ話は終わってないからねぇ!?
【ひめの】いやでもお、あずさちゃん近ごろ様子がおかしくて心配……
【あずさ】…………
【まり】……んん？　あずささん、たしかに『しょんぼり』してるねぇ。どうしたんだろ、あの子？
【まり】あずささん、大丈夫かい？　いつものキラキラ笑顔を見せておくれよ～？
【あずさ】あっ、えっ？　大丈夫です、あずさは元気です☆
【まり】そうは見えないから、心配してるんだけどねぇ……。どうしたんだい、あたしで良ければ相談に乗るよ？
【あずさ】あぁいえ、あずさの個人的なことですから
【あずさ】ちょっと、お兄ちゃ……story_user_name先輩とぎくしゃくしてまして
【あずさ】『同窓会』の準備をしてたころ、あずさ、まりあ先輩の様子がおかしかったので話を聞いたりして……。泣いてたまりあ先輩を、慰めたりして
【あずさ】けっこう色々あって、story_user_name先輩に厳しく当たっちゃったんですけど
【あずさ】まだ、それを謝れてないんです
【まり】あずささん、謝らなくちゃいけないようなことを言ったのかい？
【あずさ】どうでしょう……。嘘をつきたくなかったから、本音を一方的に吐きだしちゃいましたけど。それが正解だったかは、わからないです
【あずさ】でも。今ちょうど、story_user_name先輩が何かに追い立てられるみたいに走ってまして……。その顔を見たら、ちょっと安心しちゃいました
【あずさ】あのひとが何を考えてるのかは、あんず先輩が何を考えてるのかと同じぐらい、あずさにはわかりませんけど
【あずさ】今、story_user_name先輩は、あんず先輩が見せなかったような顔をしてます
【あずさ】すごく必死で、余裕がなくって……。でも、他の誰でもない、story_user_name先輩自身の顔を
【あずさ】良かった。自分のために、自分のためだけに、動こうとしてるんですよね……たぶん。それなら本当に良かった、誰かのために犠牲になるなんて馬鹿みたいです
【あずさ】他人を優先せずに動くと、傷つけちゃうこともあるけど
【あずさ】story_user_name先輩はよくわかんない後輩の子に何気なく親切にして、妹みたいに扱ってくれるぐらい優しいひとですけど
【あずさ】たまには、思いっきりやっちゃってください！　あずさが大好きな、『問題児』の先輩たちみたいに！　そうすればきっと、世界征服だってできます！
【あずさ】もしそれで、悲惨な結果になって……。ぼろぼろになって、動けなくなったら！　今度こそ、あずさが駆け寄って抱きしめます！　あずさは味方だって、言います！
【あずさ】キラキラ笑顔で、あずさは何でも受け入れちゃいます！　だから先輩、どうかがんばって……！