=== 2872 ===

【やこ】失礼するわよ
【やこ】トミ子～、いる～？　あんた何やってんのよ、パーティ会場……体育館で演劇部は舞台をやるんでしょ？　さっさと現場に行け！
【やこ】あんたは大道具やら小道具やらだけじゃなくて、ちゃんと演者もやるうえに監督までするんでしょ？　そんなの、あんたがいないと何も始まらないでしょうがよ
【やこ】体育館にいた演劇部の新入部員の子に聞いたら、部室にいるかも～って話だったけど……。あんた、あんまり年下に心配をかけるんじゃねぇわよ？
【ちか】…………
【やこ】あっ、いたいた。返事ぐらいしなさいよ、トミ子。あたしがあんたに好かれてないのは自覚してるけどさ～、久しぶりなのに挨拶もないわけ？
【やこ】ごめんね、顔を見せるのが遅くなって。けっこう早めに君咲学院に到着してはいたんだけど……ついみんなと話しこんじゃったし、いろいろ野暮用とかもあってさ
【ちか】…………
【やこ】（んん？　シカトされてるんじゃなくて、聞こえてないっぽい……。トミ子のやつ、何かに熱中すると周りが見えなくなる悪い癖があんのよね）
【やこ】（まぁ、それはあたしも同じだったか。いいわね……まだまだ余計なことは何も考えられないぐらいの、充実した青春の真っ只中ってこと？）
【ちか】にょ～ん……♪
【ちか】『こらトミ子、サボんじゃねぇわよ！』
【ちか】『にょ～ん、助けてヘルプマ～ン♪』
【ちか】『こら、やこちゃん！　ちかちゃんをいじめちゃ駄目かなって！』
【やこ】……ん、んん？
【ちか】『るっさい、ちづるは黙ってて！』
【ちか】『でもぉ、仲良くしなきゃ駄目かなって？』
【ちか】『うんうん、ちづちゃん先輩の言うとおり～♪』
【やこ】あの、トミ子……？　な、何してるの？　見た感じ、あたしたちに似た人形みたいなので一人芝居をしてるけど？
【ちか】にゅ～ん……？
【ちか】あ、あれぇ？　変ですね、瓶底メガネがふたりいる……？
【ちか】ふんふん、『誰が瓶底メガネだって？　ちゃんと部長って呼べ！』？　んもう、変な呼びかたをされたくないなら、そのダサい眼鏡を外せばいいんですよぉ？
【ちか】瓶底メガネ、いちおう見た目だけは良いんですから……。えっ、『褒めても何も出ないからね？』って？　えへへ、瓶底メガネはお小言ばっかり！
【やこ】と、トミ子？　トミ子……遠見、ちかちゃん？　マジでどうしたの？　大丈夫？　あ、頭がおかしくなっちゃったの？
【やこ】あ、あんた、あたしたちが卒業したのが寂しすぎて……。あ、あたしたちそっくりのお人形をつくって一人芝居して、当時を再現することで心の均衡を保ってるの？
【やこ】駄目よ？　そういうのは……ふ、不健全よ？　大丈夫？　ごめんね、ぜんぜん連絡もしなくって！　でも、あたしもちづるも忙しくってさぁ？
【ちか】にゅ～ん……。それでも、ちょっとメールするぐらいの時間はありましたよね。なのに、あんたはともかく、ちづちゃん先輩さえ電話すらくれないし
【やこ】えっ、そうなの？　あたし、てっきりちづるのほうこそ寂しがって鬼電してるとばっかり……？　だから鬱陶しいかなぁって、あたしのほうは遠慮してたのよ？
【やこ】もちろん、社会人になって新入りとして扱き使われて忙しいせいもあるんだけど……。ちづるはほら、在学中からの下積みが報われて主役に抜擢されたじゃない？
【やこ】あれ、機密性の高い完全新規の舞台らしいから……。あいつ迂闊だしお喋りだし、うっかりネタバレしないように誰とも連絡をとってない、とかじゃない？
【ちか】ちがうもん！　ちづちゃん先輩、ドリーが『同窓会』に参加するのか～って電話で聞いたら普通にお喋りしてくれたみたいだもん！
【ちか】つまり、わたしだけ避けられてるんですよぉ？　ちづちゃん先輩はわたしのことが嫌いだったんです、ずっとウザったい甘えん坊だって思ってたんですよぉ？
【やこ】な、何を言ってんのよ？　そんなわけないでしょ、ちづるはあんたを目のなかに入れても痛くないぐらい愛してたわよっ!?
【ちか】ちがうもん、それはわたしの勘違いだったんだもん！　みんなみんな、わたしのことなんか嫌いなんだもん！　にょ～ん、にょ～ん……！（泣き声）
【やこ】馬鹿！　泣き言をほざくんじゃねぇわよ、苛々する！　あたしは、あんたをそんな軟弱者に育てた覚えはないわよっ!?
【ちか】あんたに育てられた覚えはないもん！　すんごい厳しかったくせに～っ、虐待しまくりだったくせに～！　何なんですかぁっ、今さらのこのこ戻ってきて！
【ちか】わたし、わたし大変だったんですよぉ？　ちづちゃん先輩たちの舞台がすごい評判だったから、憧れた新入部員がいっぱい入ってきて！
【ちか】みんな熱意も才能もあって、華もあって！　演劇の経験者だったりして、わたし侮られて……！　誰も言うことを聞かないし！
【ちか】ちょっと厳しくしたらすぐ凹むし、落ちこむし！　甘えん坊ばっかり！　なのに根気強く、がんばって説得したりして！　そんなの、わたしがしてほしいですよぉ！
【ちか】大変なんです、つらいんですよぉ？　なのに、逃げずにがんばってるんですよぉ？　しんどくて、ちょっと昔を懐かしんで一人遊びするぐらい良いじゃないですかぁ？
【ちか】何で怒るんですか、責めるんですか？　わたし何も悪くないですよぉ？　馬鹿馬鹿馬鹿！　がんばってるんだから、褒めてくださいよぉ？
【やこ】トミ子……。そう、そうだったのね
【やこ】ごめん。謝るわ、あたしあんたのことを馬鹿にしてた
【ちか】そうですよぉ、馬鹿にしないでください！　わたし、がんばって演劇部の部長をやってるんですよぉ！　あんたたちから受け継いだものを、なくしちゃいけないから！
【ちか】褒めてください、頭撫でて『よしよし』ってして！　鬱陶しいぐらい優しくして！
【ちか】ぐじゅっ！　もうあんたでいいから、甘々に甘やかして～……？
【やこ】……うん。ごめんね、トミ子。よし、よし
【やこ】偉いわ、がんばってるのね。そうよね、あんたはやればできる子よね……。強くて、偉くて、立派よ。あたしもちづるも、あんたを誇りに思ってるわ
【やこ】だから、泣かないで……。お願いよ、何度だって謝るから
【やこ】ううん。たくさん甘やかしてあげるから、ね
【ちか】う～……。ぐじゅ、うえぇぇん……