=== 2873 ===

【ちづる】やっほ～！　みんな元気？　八雲ちづるちゃんでっす☆
【ちづる】ごめんねぇ、到着が遅くなっちゃったかなって？　知ってると思うけど、わたし地元の劇団に入って稽古してるから移動だけでも大変でさぁ？
【ちか】ちづちゃん先輩……。うう、ちづちゃん先輩～♪
【ちづる】わお？　どうしたの急に抱きついてきてっ、甘えん坊さん！
【ちづる】ごめんねぇ、ちかちゃん……よしよし♪　寂しかったよね、い～こい～こ☆　泣かないで～、女の子は笑顔が『いちばん』かなって！
【やこ】ちづる……。急に出てきたと思ったら、いきなりテンション高いわね
【ちづる】うわっ、やこちゃんも久しぶり～！　たくさんハグしちゃお、ぎゅうぎゅうっ☆
【やこ】やめんか。ったく、ちづるはあんまり変わんないわね。安心した……。大女優さまになったわけだし、調子こいて偉そうにしてたら首を絞めてやろうと思ってたのよ？
【ちづる】にゅふふ。ぜぇんぜん、わたしなんてまだまだ駆け出しの下っ端！　調子に乗れるような状況じゃないよぉ、周りのひとみんなすっごい天才だし！
【ちづる】もう毎日、劣等感で切り刻まれてるよぉ！　血まみれ血まみれ～♪
【ちづる】でも！　めげないもん、メインヒロインの『お姫さま』役を演じられるから！　早すぎる気もするんだけどねぇ、何もかも足りないから死ぬ気で稽古しないと！
【ちづる】ということで、今日も一通りみんなに挨拶したらちょっ早で新幹線に飛び乗って帰るつもりなんだけど……。駄目？　ちかちゃん、一緒にいたほうがいい？
【ちづる】どうも、すっごく『しょんぼり』してるみたいだし……。ちかちゃんが安心するまで抱きしめちゃうから、泣かないでね？　よしよし、おね～さんが傍にいるよぉ♪
【ちか】ん～ん……。だいじょうぶ。ちづちゃん先輩は夢を叶えてる真っ最中だもん、邪魔したくありませんよぉ？
【ちか】ふたりが抱きしめてくれたから、だいぶ元気がでたし……にゅ～ん♪
【ちづる】にゅふふ、それなら良かったけど
【やこ】つうかマジで、あんたこんな『同窓会』なんかに参加してて大丈夫なの？　死ぬほど忙しい時期でしょ、よく舞台監督とかが許可してくれたわね？
【ちづる】あはは、本当はぜんぜん大丈夫じゃないんだけど。だいぶゴタついたよぉ……。でもね、あんずちゃんがわりと業界に顔がきくから、頼らせてもらっちゃった
【ちづる】あの子がね、仕事をでっちあげてくれたの。わたしはこの時間帯、本来はその仕事をしてるはずだからこの場にいるのは内緒ね？
【やこ】何でそう、無駄に危ない橋を渡るのよ……。つうかアンジーにまで迷惑かけてんじゃねぇわよ、あいつ変に真面目なところがあるから怒られたんじゃない？
【ちづる】ん～ん。むしろ、久しぶりに悪い子になっちゃったねぇって……ふたりで笑っちゃった
【ちづる】ただまぁ、わりと心臓に悪いから二度と御免かなって。もう『問題児』どころか、高校生ですらないもん……。立場と責任がある、周りに迷惑はかけられないかなって
【ちづる】ちかちゃん。だからね、好きなことを全力で自由にできるのは今だけだから。しんどいこともあるだろうけど、めげずにがんばって……ううん楽しんでね
【ちづる】どうしても独りじゃ我慢できなくなったら、いつでも連絡して。話ぐらい聞くし、必要なら飛んできて抱きしめてあげるから
【ちか】にゅ～ん……。でも、ちづちゃん先輩は電話にでないじゃないですか？　わたし、嫌われたんじゃないかって心配だったんですよぉ？
【ちづる】えっ？　ごめんごめん、稽古場ではスマホを没収されちゃってるのぉ！　たっぷり稽古したら大学の寮に戻って、くたびれきってるからすぐ寝ちゃうし……？
【ちづる】規則でスマホは仕事用のしか持たせてもらえないから、みんなの連絡先わかんなくなっちゃってたし。うちの大学、演劇専門でいろいろ独特なんだよね
【ちか】えっ？　でも、ドリーは電話で話したって言ってましたよぉ？
【ちづる】ん～……。みどりちゃんは、お仕事で花束を頼んだときに番号を教えてたんだけど。ほら、あの子のおうちってお花屋さんでしょ
【ちづる】知りあいのほうが安心できるかなって。わたしもお花は好きだし、しょっちゅう頼んでるの。今日も手土産に買ってきたよぉ、ちかちゃんにあげるね♪
【ちづる】あと、みどりちゃんは『砂賀です。死にたい』とか冗談みたいな題名つけたメール送ってくるから。また鬱になったのかなって思って、心配になって電話したけどね？
【ちか】あぁ、ドリーの場合は冗談じゃない可能性がありますもんね……。まぁ、わたしは緊急の用事があるわけじゃなかったので、べつに良かったんですけど
【ちか】舞台が落ちついてからでいいので、また電話でもしてくださいね。やっぱり、ＴＶとかで活躍を見るだけじゃ寂しいですよぉ？
【ちづる】うんうん、暇になったらお休みの日とかにプチ旅行でもしよう！　もちろん、やこちゃんも一緒にね♪
【やこ】ん～。まぁ、気が向いたらね
【やこ】ふふ。ちづるに久しぶりに会って、あたしもがんばらなきゃ～って思ったわ。あんたに比べて出遅れてるしね、まだまだあたしは何の権限もない新入りだし
【やこ】ごめんね、待たせちゃうかも。いつか、あんたを演出したいんだけど
【ちづる】いいよぉ、信じてるもん
【ちづる】でも待たないからね、全力でがんばって♪
【やこ】はいはい……。ったく、ほんとに面倒くさいやつと出会っちゃったわ
【ちづる】うん！　見つけちゃったからには責任をとって、最後まで目を離さないでね♪
【ちづる】よぉし、テンション上がってきた！　元気いっぱい！　ねぇねぇ、みんなであちこち巡ろうよ！
【やこ】ＯＫ。まずは体育館に行きましょ、トミ子の舞台があるんでしょ？
【ちづる】あっ、それ絶対に見たい！　セイラちゃんたちもライブをやるみたいだしね、ちょうど良いかなって♪
【ちか】相変わらず、こっちの意見は聞かずにぽんぽん決めてくれますね……。いいですけどぉ、こういうのも懐かしいから
【ちか】にょ～ん♪　ありがとうございます、ふたりとも……。いつの間にか、寂しさなんかぜんぶ吹っ飛んじゃいましたよぉ？