=== 2874 ===

【なつみ】やっほ
【すみれ】あっ三波先輩、お疲れさまです。生徒会の業務のほうは、もう宜しいのですか？
【なつみ】うん。ぶっちゃけ『同窓会』って生徒会がやることはあんまりないんだよね、事前準備のほうが大変だったぐらい。受付が一段落したら、手が空いちゃった
【なつみ】だからまぁ、卒業生の先輩方にご挨拶を……んん？
【もも】すや、すや……？
【なつみ】おやぁ？　何で床で熟睡してるのかなぁ、この子は？
【なつみ】お～い、ももちゃん？　こんなところで寝ると風邪ひくよ～？　せめて、部屋の隅っこの仮眠スペースで寝たら？
【すみれ】ふふ。そこまで運んであげたいんですけど、わたしの腕力では無理で……
【すみれ】申し訳ありませんが三波先輩、手伝っていただけますか？
【なつみ】うん、おっけ。でも、何でももちゃんは寝ちゃってるの？
【すみれ】はぁ……。どうも、くたびれているようですよ。最近は演劇部の遠見先輩のお手伝いもしていますし、冴木先輩は自分の創作にも手を抜きませんからね
【なつみ】さすがの天才芸術家も、キャパオーバーってわけか……。今日は、卒業生の先輩方の相手もする必要があっただろうしね
【すみれ】ふふ。美術部は代々、皆さん自由ですから……。卒業生の先輩方、部室にくるなり自分の描きかけの絵とかを見つけて作業を始めちゃいました
【すみれ】なので、さほど相手をする必要はなかったのですけど
【すみれ】先輩方、芸術活動で詰まってる部分について冴木先輩を質問攻めにしてましたので……。まぁ、受け答えだけで大変だったようです
【なつみ】あぁ……。それは実際、お疲れさまだったね
【なつみ】ふふ。ほんとだ、卒業生の先輩たちが夢中で芸術してる
【すみれ】ええ。卒業後、芸術の道を諦めた方々もいらっしゃるようですが……。やはり創作全般、お好きなのでしょうね
【すみれ】久しぶりに美術室に足を踏み入れたら、創作意欲が溢れて止まらなくなったようです。冴木先輩も嬉しかったらしくて、おおはしゃぎしていましたよ
【なつみ】それで、疲れて寝ちゃったと……。幼児か、この子は？
【もも】むにゅ……？
【なつみ】あっ、不満そう。かぁわいい……まったくもう、羨ましい子だ♪
【なつみ】あれ？　何か、ももちゃんお人形さんみたいなのを抱っこしてるね？　こっちの……ペンギンさんの赤ちゃんは、ももちゃんに懐いてたまに遊びにくるからわかるけど
【なつみ】ふふ。ももちゃん、ペンギンさんたちにお母さんだと思われてるっぽいよね
【なつみ】でも。こっちの、ちいさい遠見さん……みたいなのは何？
【すみれ】あぁ、量産型プチトミ子ですね
【なつみ】えっ、何？　プチトマト……？
【すみれ】プチトミ子です、三波先輩。件の演劇部の遠見先輩が開発している、ロボットの最新型です。自律稼働する、科学の粋を集めたお手伝いロボットのようですね
【すみれ】演者や監督もするようになった遠見先輩の手が回らない、大道具や小道具の作成を請け負う見返り……。報酬として、冴木先輩が何体か分けてもらったようですよ
【すみれ】ご存知なかったのですか？　まぁ、近ごろ三波先輩は生徒会の業務に忙しくてあまり美術室に顔を見せませんからね？
【なつみ】ごめんってば……。でもそっか、ももちゃんは遠見さんと仲良くやってるんだね
【すみれ】そのようです。ちなみにプチトミ子、見た目より優秀らしくて細々とした雑用をやってくれるのですよ。絵筆を洗ったり、お掃除したり、お菓子をつくったり
【すみれ】ぶっちゃけ、三波先輩がやっていたことをぜんぶやってくれますので……。三波先輩が美術室にこなくても、さほど不便はありません
【すみれ】正直なところ、プチトミ子がいれば三波先輩は要りませんね
【なつみ】えぇっ？　言いかた！　すみれちゃん酷いよ～、わたしは雑用のためだけに美術室にきてるわけじゃないよ？
【すみれ】ふふ。嫌味ぐらい言わせてください。昨年度から危惧はしていましたが……やはり三波先輩は、同時に複数のことが完璧にこなせるほど器用ではないようですし
【すみれ】めっきり、芸術活動が……自分の作品づくりが疎かになっているようですから。わたし、率直に言って残念です。冴木先輩も、いつも寂しがっていますよ
【なつみ】うん……。ごめんね、何とかなるって甘く考えてたんだけどなぁ。わたしが浅はかだったみたい、なかなか思ったようにはいかないね
【なつみ】わたし、駄目だ……。あぁもう、自分が嫌になるよ
【なつみ】どうして、story_user_nameくんは……そんなわたしのことを
【すみれ】？　何かお悩みのようですね、三波先輩。そういう顔をしています。ふふん、わたしも美術部員として観察眼を鍛えているんですよ♪
【すみれ】わたしで良ければ、いつでも相談に乗りますので……。愚痴を零すだけでも構いませんから、何でも話してくださいね
【すみれ】ふふ。冴木先輩なら、悩みも何もかもキャンバスにぶつけろ！　感情を炸裂させろっ、芸術は爆発だ～！　みたいなことを、仰るのでしょうけど♪
【なつみ】あはは、そっくり♪
【もも】……何か腹の立つ会話をしてない、キミタチ？
【なつみ】あっ、起きちゃった。寝ててもいいよ～、ももちゃん？
【もも】いや起きるし。まだまだ描きたいものがいっぱい～、先輩たちが遊びにきたお陰でたくさん刺激をもらえちゃった！　でぇへへ♪
【もも】……寝ながら聞いてたけど、すみれが良いことを言ってたよ？
【もも】悩みはキャンバスにぶつけろ！　あたしは愚痴とか聞いてあげないからね、芸術しようよ……なっつん♪
【もも】創作は心にも良いんだよ。なっつん苛々してるときとか、たまに感情に任せて『おりゃ～！』とか『どりゃ～！』とか叫びながら絵筆を振るってたじゃん？
【もも】そういうときの、なっつんの絵はそこそこ好き！　だから、お絵描きしよう？　ね～、遠見くんもそうしたほうが良いと思うよね～♪
【すみれ】ロボに話しかける暇があったら、いったんシャワーでも浴びてきたらどうですか……冴木先輩？　びっくりするぐらい、絵の具まみれですよ？
【すみれ】絵の具って、種類によっては毒にもなるのでは？
【もも】今の絵の具はそんなことないと思うけど～、死因が絵の具って本望だし！　でぇへへ、あたしはともかく遠見くんやペンギンに絵の具がつくのは申し訳ないかなぁ？
【もも】水浴びしちゃお。そこの水道の蛇口、使っていい？
【なつみ】ぽんぽん脱がないの！　今の美術部には男の子もいるんだからね……!?
【すみれ】ふふ。ようやく、いつもの美術部っぽくなってまいりました♪
【すみれ】……三波先輩。先輩が抱えてらっしゃるらしい事情については、わたしには推測もできませんけど
【すみれ】先輩は、いつも誰かの世話をしたりして、ひとに幸せを譲っていますよね
【すみれ】けれど、もっと欲張りになっても宜しいのでは？　すくなくとも……わたしは、そうしたいと思っています
【すみれ】医者になるためのお勉強も、芸術も、どちらも諦めずに抱えていきます
【すみれ】そして何もかも、輝かしいものぜんぶ、手に入れちゃう予定です。それの何がいけないというのでしょう？　理論的に説明していただけますか、三波先輩……♪