=== 2881 ===

【ぼたん】（うん。よし、適切なタイミング）
【ぼたん】（早すぎず、まぁ遅すぎもせず……。あんまり早すぎると、わたしがももっちと会いたくて仕方がなかったみたいだし。そう思われるのは、屈辱すぎるし）
【ぼたん】（かといって、遅すぎても駄目。あまり顔を見せるのが遅くなると、ぶうぶう文句を言われそう……。変に絡まれても面倒だ）
【ぼたん】（良い具合に、ももっちのなかでわたしに会いたいな～みたいな気持ちが高まってきたところで、姿を見せる）
【ぼたん】（わたしとしては、もののついでに？　顔を見せないのも不義理かなぁと思ってちょっとだけ会いにきてあげました、みたいな？）
【ぼたん】（余裕の態度を崩さずに、むしゃぶりついてくるだろうあの子に『仕方ないなぁ』って大人の態度で？　まぁ、ちょっとぐらいは甘やかしてあげてもいいけど？）
【ぼたん】（うん。それがわたしの自尊心を満たしつつ、ももっちの不満を最低限に抑え、後顧の憂いも断つ完璧な作戦）
【ぼたん】（よぉし、行くぞ。……ちょっとだけ、最初の想定よりは遅くなったけど）
【ぼたん】（陸上部に顔を見せて、岩戸さんと勝負がてらみつると思い出話に花を咲かせたりしてたからなぁ……。他にもあちこちで、声をかけられたりしたし）
【ぼたん】（いろんな部活で助っ人をしてたのは、主に暇つぶしと報酬の甘い物のためだったんだけど……）
【ぼたん】（意外と普通にみんな感謝してくれてたし、いっぱい思い出もあったよね）
【ぼたん】（何か、しんみりしちゃった……。自分でも、意外なぐらいに）
【ぼたん】（ともかく。てっきりバスケ部、体育館で練習をしてると思ったのに。体育館はパーティで使用中で、ももっちとかがどこにいるのか不明だったし）
【ぼたん】（捜し回って、時間を食っちゃった……）
【ぼたん】（んっと、たぶんここにいるよね？　古ぼけたバスケットゴールが設置されたままで、たまにここで1on1とかをやったもんね？）
【あすか】…………
【ぼたん】（おっ、正解。ももっちだ～、やっぱりあの子はいつでもどこでもバスケしてるよね）
【ぼたん】お、お～い？　ももっ……桃智さん、久しぶり♪
【あすか】あっ、ども……。お久しぶりっす
【あすか】『同窓会』に参加してたんすね。意外っす、こまっち先輩
【ぼたん】う、うん？　まぁ、そこそこ暇ではあったし
【あすか】ふぅん。ていうか、だいたいいつも暇そうっすよね……こまっち先輩
【ぼたん】なっ……。えっ、どういう意味？　たしかに、たまに呼ばれて君咲学院バスケ部を指導しにきてあげたりしてるけど？　も、桃智さんがやたらしつこく誘うから！
【あすか】…………
【ぼたん】な、何、その顔は？　えっ、あれって社交辞令だった？
【あすか】……そんなことないっす。こまっち先輩に会えて、すごく嬉しいっすよ毎回
【ぼたん】や、やっぱり社交辞令っていうかお世辞っぽい！　ちがうよね？　桃智さんはそんな子じゃないよね？　いつも、尻尾を振ってわたしに飛びついてきて……!?
【ぼたん】ほら、どうしたの？　いつものは？　『こまっち先輩～☆』ってアホみたいに抱きついてこないの？
【ぼたん】もっと期待どおりの反応をしてよ！　桃智さんは本当に使えない子だなぁ！
【あすか】えっ、何で怒ってるんすか……？　わけわかんないっす、こまっち先輩
【あすか】それよりも。こまっち先輩、どこかでお姉ちゃ……せがっちいいんちょ、じゃなくてえぇっと？　せがっち先輩って呼ぼう、あのひとを見なかったっすか？
【あすか】会いたいんすよ、あたし。ううん、話したいことがあるっす
【ぼたん】せがっち……あぁ、瀬川さん？　あの子なら、さっき体育館で見かけたけど？
【ぼたん】相変わらず仲良しらしい伊藤さんと一緒にきたみたいで、何か黒森さんとかどっかで見たことある子……誰だったかなぁ？　そのへんと、喋ってたみたい？
【あすか】……体育館っすね。情報ありがたいっす、こまっち先輩
【あすか】あたし、体育館に行ってみるっす。……お姉ちゃんと、きちんと話さなくちゃ
【ぼたん】え？　え？　行っちゃうの？　どうして？　せっかく、わたしが会いにきてあげたのに？
【あすか】うっす。これは、あたしには必要なことっす。もちろん、こまっち先輩に会えて嬉しかったっすけど。またいつか、次の機会もあるっすよね……♪
【あすか】じゃあ、あたしは失礼するっす！　さよならっす、こまっち先輩♪
【ぼたん】えっ、何それ？　『さよなら』って？　そんなに、あっさり……？
【ぼたん】も、桃智さん？　ちがうよね？　桃智さんはそんなに薄情な子じゃないよね、いつでもわたしの期待どおりの反応をしてくれるよね？　子犬みたいに懐いてさ……？
【ぼたん】ほ、ほら！　抱きついていいよ？　今日だけは特別！
【ぼたん】ほらほら、おっぱいだよ～？　ももっちの大好きなおっぱいだよ～……？
【あすか】……？　いや、だからあたしはもう行くっすよ？　いつまでも子供じゃいられないっす、あたしもおっぱいは卒業しなきゃ！
【ぼたん】………！
【ぼたん】く、くうっ？　何それ何それ、意味わかんない！　もういい！　恥を捨てて、わたしがここまでやってあげたのに！　感謝して泣きながら抱きついてくればいいのに！
【ぼたん】むかつく～！　桃智さんのくせに！
【あすか】ほ、ほんとに何でそんなにキレてるんすか、こまっち先輩……？