=== 2882 ===

【かえで】…………
【こはる】か～さん？　どうしたの、何だか『しょんぼり』してるぞ～？
【こはる】お腹が空いたのか？　だったら、おいらたち料理研がつくったお菓子を食べて！　きっと元気になるぞ、がうがう♪
【かえで】……えっ？　あぁ、うん。ありがとう、鶯木さん
【こはる】お礼なんか言いっこなしだぞ！　か～さんには在学中、いっぱいいっぱいお世話になったから！　一生かけても返せない恩があるぞ！
【こはる】それよりも、か～さんは桃さんにもう会った？　すっごく話をしたがってたんだぞ、よかったら顔を見せてあげてね？
【こはる】どこにいるかわからないなら、おいらがにおいを辿って見つけるぞ～っ♪
【かえで】犬か。いや、桃智さんのことだし……わざわざにおいを追跡しなくてもダムダム音を辿っていけば見つかるわ。会おうと思うんなら、簡単よ
【こはる】がう～？　もしかして、会いたくないのか？
【かえで】いや……。会わなくちゃとは思うし、会いたいんだけど。あたし、どういう顔をしたらいいかわからなくて
【かえで】情けないわよね、あたし
【こはる】ううん！　か～さんはいつでも頼もしいぞっ、どんなことでも華麗に解決する！　おいらも桃さんも、そんなか～さんの後継者として必死にがんばってるんだぞ！
【こはる】まだまだ上手にできなくて、校内の風紀が乱れ気味で……。そこは申し訳ないぞ、それを怒ってるの？
【かえで】ん～ん……。あんたたちは良くやってるんじゃないの、知らないけど。真面目な良い子ちゃんだもんね、きっと立派に風紀委員をやってるんでしょ
【かえで】偉いわね、鶯木さん。よしよし♪
【こはる】がう～？　撫でてもらえて嬉しいけど、桃さんのことも褒めてあげて？　おいらと同じかそれ以上に、桃さんは委員会活動も部活動もがんばってるから！
【かえで】……そう。ちょっと心配ね、普通にがんばってるだけならいいけど。何かを誤魔化すために、自棄になって、自分を痛めつけるみたいにがんばってるなら心配だわ
【かえで】あたし、やっぱり様子を見に行ってみる。気まずいぐらい何よ、今さら何があろうと傷つきも汚れもしないわよ。あの子の笑顔のほうが大事だわ
【こはる】がう～♪　よくわかんないけど、か～さんの言うとおりだと思うぞ！　か～さんはいつでも正しい！
【かえで】……ありがと。あんただけよ、そう言ってくれるのは。さくらさんですら、あたしが何かやらかしたら愛らしい眉を吊り上げて、叱ってきたりするのにね
【さくら】はい？　わたしを呼びましたか、かえでさん？
【かえで】ううん。ごめん、あたしちょっと抜けるわ。すぐに戻ってくるから、さくらさんはそのまま懐かしい連中と談笑してて？
【さくら】はぁ……。大丈夫ですか、かえでさん？　元気がありませんわね、わたしが『問題児』の皆さんとばかり話すから寂しいんでしょうか？
【かえで】いいんじゃない？　せいぜい旧交を温めなさいよ、さくらさんがずっと待ち望んでたことでしょ……それって？　あたしは理解がある嫁、もとい相棒なのよ
【かえで】…………
【かえで】（んん～？　このへんから、ダムダム音がした気がするんだけど？）
【あすか】お姉ちゃん……！
【かえで】のごっ!?　こらぁっ、バスケットボールを投げつけてくんな！　後頭部に直撃して火花が散ったわよ、殺す気か!?
【あすか】ふふん、逃がしちゃいけないと思って！　見事に命中っすね♪
【かえで】はぁあ？　幸せそうな笑顔で、他人にうっかり死にかねないような暴力を振るうんじゃないわよ！　ううん、むしろさすがはあたしの後継者ね……！
【あすか】えへへ。……そして、お姉ちゃんの妹っす
【かえで】…………
【あすか】聞いたっすよ、ぜんぶ
【かえで】……そう
【かえで】でも、誰に聞いたの？　あのクソ親父が喋るわけがないわよね、あいつ後ろ暗いことはぜんぶ隠そうとするし！　あたしやママのことも、忘れちゃったみたいだし！
【かえで】今日、受付で転校生からの手紙を受け取って……。そこに、桃智さんがぜんぶ知ってるっぽい、みたいなことが書かれてて度肝を抜かれたのよ
【かえで】あ、あいつが桃智さんに喋ったの？　たしかによく買い物帰りとかに見かけたら、あいつに自転車で家まで送ってもらったりしてるけど？
【かえで】そのたびに、ママがお食事を振る舞うしさ～？　ママがうっかり喋っちゃったのかしら、みたいに推測してたんだけど？
【あすか】いや、story_user_nameさんは詳しいことは知らないんじゃないっすか？
【あすか】たしかに何か気になるからっていろいろ聞かれて、あたしも詳しく調べたんすけど～？
【あすか】それで、ぜんぶ教えてもらったんすよ。お母さまとお父さまに……。ずっと言えなくてごめんねって、謝られちゃったっす
【かえで】ふん。何よそれ、謝られたって仕方ないのにね
【あすか】そっすね。……ぜんぜん謝ることじゃないのに
【あすか】たしかに、ずっと黙って……。ううん、あたしが知ったら傷つくかもなんて思ってたなら、とっても心外っすけど。馬鹿にしないでほしいっすけどね、お姉ちゃん
【かえで】…………
【あすか】あたし、嬉しいんすよ。それに、すっごく納得しちゃったっす。お姉ちゃんは本当に、あたしのお姉ちゃんだったんすね
【かえで】……半分だけね
【あすか】だから、いつもお世話をしてくれたんすね？　半分だけでも血が繋がった本当の妹だから……何で、もっと早く言ってくれなかったんすか？