=== 2883 ===

【あすか】あたし、お姉ちゃんのことを誤解してたっす。いつもよくわかんないのに絡んでくるおかしなひとだって、勘違いしてたっす
【あすか】むかしちょっと仲良しだったからって、高校生にもなってお姉ちゃんぶって……。鬱陶しかったっすよ、何でそんなに干渉してくるのかって
【かえで】…………
【あすか】でも。理解したっす、あたし。何も不思議なことなんてなかったっす、お姉ちゃんがあたしのお姉ちゃんだから……だったんすね？
【かえで】そうだけど、それだけじゃないのよ……あんたのことが大事だから。なんて言っても信じてもらえないかしら、あたしはあんたに酷いことをしてばっかりだったもんね
【かえで】ごめんね、意地悪ばっかりして……。あたしはあんたが大事だけど、やっぱり、ちょっと憎かったのかしら
【あすか】ううん。ほんとに大事に想ってくれてたんだって、信じるっすよ
【あすか】ほんとに嫌いで、不幸になってほしい相手なら、関わらなきゃいいんすよ。好きの反対は無関心っす、なのにお姉ちゃんはずっとあたしに寄り添ってくれたっす
【あすか】反抗的で、ぜんぜん言うことを聞かなかったのに
【あすか】お姉ちゃんの大好きなママさんを世間から後ろ指をさされるような境遇に追いやったひとの血が、半分流れてるあたしに
【かえで】いや、その血はあたしにも半分流れてるけどね
【あすか】その血が繋がりっす。うちのお父さま、何人もの女のひとの人生を狂わせて、酷いひとっすけど……。そんな血が流れてるなんて、つらくて哀しいっすけど
【あすか】それがお姉ちゃんとの繋がりになるなら、あたしは嬉しいんすよ
【あすか】……おかしいっすかね？
【かえで】…………
【あすか】今日は、それを伝えたかったんすよ。会えて良かったっす。お姉ちゃんは遠くの大学へ行って、滅多に地元に帰ってこないからタイミングが掴めなくて
【あすか】帰ってきたときは、大好きなママさんと親子水入らずで過ごしたいかなとも思ったし……。だから、こうして『同窓会』にきてくれて嬉しいっす
【かえで】変に気を遣うわね、そんな子だった……あんたって？
【あすか】お姉ちゃんの妹っすから
【あすか】あたしが傷つくかもしれないと思って、ずっと黙ってたんでしょう。憎まれ役を買ってでて、あたしに怨まれても
【あすか】あたしのために……。あたしにも、そんなお姉ちゃんと同じ血が流れてるっす
【あすか】半分だけでも。それが、何度も言うけど、あたしは嬉しいんすよ……お姉ちゃん♪
【かえで】…………
【かえで】……ねぇ、ひとつ質問してもいい？
【かえで】あすかちゃん。いま、幸せ？
【あすか】うっす！　最高の青春の真っ只中っすよ！　こまっち先輩が卒業して戦力が大幅ダウンっすけど、バスケ部は全国優勝を目指してがんばってるっす！
【あすか】共学になって校則も改正されて、風紀委員の活動もやりづらくなったっすけど！　でも、そのぶん知恵を絞ったりして楽しくなってきてるっす！
【あすか】遊びも勉強も疎かにできないっす、友情も大事にしてるっす！　もちろん、たまには恋にも熱中してるっす……♪
【あすか】えへへ。シールがなくなるたびに、それを口実にstory_user_nameさんとデートしてるんすよ～♪
【かえで】何の話よ……。story_user_nameはやめといたほうがいいと思うけどね～、あれはクソ親父と同じ系譜だわ。悪気なく、女の人生を狂わせるのよ
【かえで】ふふ。女の子は父親似のひとを好きになるって、俗説じゃなかったのね
【かえで】……いいわ。あんたの人生だもん、好きにしなさいよ
【かえで】つらいことがあったら相談して。どうせ実家は近所よ、会いたくなればすぐ会えるわ。ううん……世界中のどこからだって、飛んでくるから
【かえで】どうか、あんたはそのまま、幸せになってね……あすかちゃん
【あすか】お姉ちゃんもね。ひとの世話ばかり焼いて、自分を疎かにしちゃ駄目っすよ？　優しいのも大概にするっす、あたしは心配っすよ～？
【かえで】何よそれは。あたし、そんなに良い子ちゃんじゃないわよ？
【かえで】……おっと。ごめん、もう行くわ。軽音部のライブが始まったみたい
【かえで】『問題児』だらけのなかに、さくらさんを独りで置いておけないわ。さくらさんの知能指数が下がる……。あたしが、馬鹿みたいな連中から守ってあげないと
【あすか】うっす。お姉ちゃんは今日も正義のために、何かを守るためにがんばってるんすね
【かえで】当然よ。クソくだらなくて汚れきってるけど、あたしの好きな世界だもん。必死にがんばってれば、たまに今日みたいに報われるときもあるしね
【かえで】んじゃ、そういうことで。またね、あすかちゃん
【あすか】うっす。ばいば～い、またどこかで……お姉ちゃん♪
【あすか】…………
【あすか】……えへへ♪
【ぼたん】…………
【あすか】うひっ!?　ビックリしたぁっ、いつの間に背後に!?
【ぼたん】ずっといたけど……。何か真面目な話をしてるっぽかったから、邪魔しちゃ悪いと思って物陰に隠れてた
【あすか】そ、それはお気遣いありがたいっす
【ぼたん】うん。何をやってるんだろう、わたし……。馬鹿みたい
【あすか】何を『しょんぼり』してるんすか、こまっち先輩！　さっきはまともに応対できなくて申し訳なかったっす、あたしお姉ちゃんのことで頭がいっぱいで！
【あすか】ぜんぶ解決したっすから、気を取り直して……こまっち先輩～☆　会いたかったっす！　一緒にバスケしましょうバスケ～、あたしはバスケがしたいっす！
【あすか】えへん、あたしがどれだけ成長したか実感させてあげるっすよ！　勝負するっす勝負！　1on1であたしが勝てたら、ご褒美にこまっち先輩のおっぱいを……☆
【ぼたん】…………（無言であすかの頬を殴る）
【あすか】痛い!?　えっ、何でぶつんすか？　暴力反対……！
【ぼたん】…………（何度も何度も、殴る）
【あすか】えっ、えっ？　痛い痛い痛い！　痛いっす！　何でこんなことをするんすかっ、あたしが何をしたっていうんすか？　やめてほしいっす、こまっち先輩～!?
【ぼたん】あ～……。はふう、すっきりした♪
【ぼたん】うん。やることやったし、帰ろうっと
【あすか】ななな、何で帰っちゃうんすかぁあああ!?　ここからが本番っすよ、諦めたらそこで試合終了っすよ！　これから、あたしとこまっち先輩のラブラブタイムが……☆
【ぼたん】はいはい、終了終了。そういうやつの受付時間は残念ながら終了しました～、またの機会をお楽しみに。まぁ、またの機会とか永遠に有り得ないけど
【あすか】えっ、えっ？　まじで帰るつもりっすか、こまっち先輩？　待ってください、こまっち先輩～！　あたし意味がわかんないっすよぉっ、うあああん……！