=== 2884 ===

【すず】ロックン・ロール！
【すず】久しぶり！　みんな元気？　『あたし』のことを覚えてるかなぁっ、軽音部だった黒森すず先輩だよ～☆
【すず】今日は久しぶりに、かわいい軽音部の後輩たちと一緒にライブができて嬉しいな！　えへへ、みんなもたっぷり盛りあがってね！　ううん、笑顔で楽しんでね～♪
【るか】……？　……？
【しずく】あの～、るかちゃんが現実をうまく噛み砕けなくて首を傾げてるので……。その口調、やめてくれません？　正直、普通に気持ち悪いです
【すず】何てこと言うの!?　えへへ、相変わらず毒舌だね……しずくちゃんの意地悪♪
【るか】……え？　あの、すずせんぱ……え？　でも、見た目は……え？
【しずく】あの、ほんとに誰なんですか？　すみませ～ん、ここは関係者以外は立ち入り禁止なんですよ～？
【しずく】ていうか……。よく知らないひとが、馴れ馴れしく『しずくちゃん』って呼ばないでくれません？
【すず】酷すぎる!?　本人だよ～、黒森すず本人だよ～！　うえぇん、後輩がいじめる～！
【セイラ】あはは。ごめんね、シズちゃんルカちゃん……？
【セイラ】戸惑うとは思うのだけれど、クロちゃんはいまキャラ変の途中っていうか？　進化の過程だから、長い目で見てあげてね……？
【セイラ】しばらくしたら、本人なりに納得したかたちで落ちつくと思うから。あたしは、どんなクロちゃんでも愛してるのだけれど～？
【しずく】ん～……。まぁ大学生にもなって、あの痛々しい中二病ノリでこられても困りましたけどね。思わぬ方向にいってたので、さすがにビックリしました
【るか】……？　……？
【しずく】るかちゃん。大丈夫、あれは黒森先輩。ほら、お目々を見て？
【るか】う、うう～……？　たしかに、すず先輩の綺麗なオッドアイ……うう～？
【すず】しくしく。半信半疑みたいな感じ～、そこまで変かなぁ？　一人称をちょっと変えて、なるべく柔らかくて優しい感じに喋るようにしてるだけなのに！
【しずく】いや、ロックをやる人間が柔らかくて優しくてもいいんですか？　反骨精神とかどこに落っことしてきたんです？
【セイラ】ふふ。今ね、クロちゃんは本格的に音楽のお勉強をしてるのだけれど。自分なりに納得できるようになるまで……ううん、あたしの横に並んでも不足がないぐらいに
【セイラ】あたしはね、今のクロちゃんのままでもいいのだけれど。本人がそうしたいんだって……。それで勉強してる大学、わりとお上品なところだからキャラ変が必要みたい
【セイラ】あたしも、しばらく音楽活動はできてなくて会えなかったし……。ちょっと見ないうちにクロちゃんがガラッと変わっちゃって、けっこう驚いてるのだけれど
【しずく】はぁ……。先輩方は、わりと仲良くバンドを組んでロックをやってるもんだと思ってたんですけど。最近は、別々に動いてる感じなんですか？
【るか】え～？　やだぁ、すず先輩とセイラ先輩はいつまでも永遠に仲良しがいいなぁ……？
【セイラ】それは当然、永遠に！　死んでも生まれ変わってもラブラブで仲良しだけれど～♪
【セイラ】でもね。あたし、ちょっとおおきめの手術をしてたから。お陰でだいぶ根治に近づいたのだけれど、しばらくクロちゃんには会えなかったの
【るか】手術……。だ、大丈夫だったんですか？
【セイラ】うん、ごそっと内臓とか取られちゃったのだけれど！
【セイラ】ほら、触ってみる？
【るか】わっ……。すごぉい、不思議な感触。そっか、大変な手術だったんですね
【セイラ】やん、あんまり強く触っちゃ駄目……。これ骨じゃないのだけれど、人工臓器～！　音の反響があんまり気に入らない～、こつんこつんっ♪
【セイラ】でも、不満点はそのぐらい！　あとは通院で大丈夫だって話だから……もちろん予断は許さないのだけれど、本格的に音楽活動をしてもＯＫなんだって♪
【セイラ】クロちゃん、それを待っててくれたの。お勉強をしながらね……。音楽は趣味で終わらせずに、ちょっと本気でやってみたくなったみたい
【セイラ】たぶん、あんずちゃんがそっち方面で働いてるから……。プロになって、一緒にお仕事がしたいんじゃないかしら？
【すず】ち、ちがうぞ！　それが目的のひとつであるのは否定しないけど、ボクはもっとセラと一緒に歌いたいんだ！
【すず】ううん！　セラの歌声を、もっともっと世界中に響かせたいんだ！　誰にもセラのとなりにいる権利は譲らないっ、一生いっしょだよ～……セラ♪
【セイラ】うん、クロちゃん……だぁい好き♪
【セイラ】ふふ。世界中に歌声を響かせられるぐらい有名になれば、クロちゃんの本当のお父さんお母さんも見つかるかしら？
【すず】ん～。まぁ、今さら再会してもなぁ……みたいな感じはするけど。生き別れの兄だか弟だかには巡り逢えて仲良くしてもらってるし、今の里親も良くしてくれるから
【しずく】おおっ……。地味に重大なことをさらっと言いますね