=== 2885 ===

【しずく】ん～……。まぁいいや、いつの間にかだいぶ黒森先輩の口調が戻ってきた気がします
【しずく】そもそも。今日は在りし日の君咲学院の一日を再現するっぽいので、できれば昔どおりの振る舞いをしてくださいね
【すず】う～？　がんばるけど、ボクはそんなに器用じゃないぞ！
【すず】まぁ、いっぱい勉強して演奏は上手になったと自負してるけど！　ふふん、度肝を抜いてやるぞ～……しずくちゃん♪
【しずく】だから、『しずくちゃん』呼びは何かイラッとするんでやめてください
【るか】まぁまぁ……。こうして先輩たちが戻ってきてくれて、一瞬だけでも同じ舞台に立てるだけでいいじゃん。わたし、すごく幸せだよ～♪
【すず】あれっ？　るかちゃんも、もう『ぼく』はやめたの？
【るか】る、るかちゃん……。ん～、すず先輩の真似っこをするだけじゃ駄目かなって思ったんです。『わたし』だと、しずくちゃんともお揃いになるし♪
【セイラ】やぁん、相変わらず下のふたりも仲良しこよし～☆
【セイラ】嬉しいな。ただ、あたしはクロちゃんとは逆で術後の経過を見てる段階だから……。あんまり、全力では歌えないけどごめんね？　ガッカリさせちゃうかも
【るか】ううん！　そのぶん、わたしたちが前よりずっとずっと成長してますから！
【るか】えへへ。新入部員に上手な子がいっぱい入ってきたけど、わたし、実力でずっと上回って立場を守ってるの。部長の仕事もあるし、毎日すごく大変～♪
【るか】でも！　誰にもマイクと、先輩たちから受け継いだギターは譲らない～♪　一緒に叫んでっ、わたしの『クライマックスダークエンジェル』……☆
【すず】あれっ、そのギターって『邪龍ジェノサイドドラゴン』じゃなかった？
【セイラ】本来はそんな名前～。一周回って、ほんとの自分を取り戻したのね……♪
【るか】うん！　ぐるぐる迷子になって、でもふたりで手ぇ繋いで輝かしい舞台に辿りついたの！　折れた翼で羽ばたいて、どこまでだって飛べちゃうよ～！
【るか】わたしたちは、翼の折れた堕天使（ルシフェル）！　先輩たちが抱きしめて、守ってくれた軽音部の子！
【るか】今はこんなに立派に成長したから、どうか安心してください！
【るか】わたしたちも、いつか先輩たちに追いつきます！　それでまた、今度はもっともっとおおきな舞台で一緒に歌えたら幸せ！　しずくちゃんも、そう思ってるでしょ？
【しずく】ん～……。うん、るかちゃんには何でもお見通しだなぁ♪
【しずく】ふふん。わたしもテンション上がってきた……
【しずく】いつまでも喋ってても仕方ないから、さっさと始めるよ～？　わたしたち、年がら年中ロックン・ロール☆
【るか】いえ～い、ロックン・ロール！　ほらほら、すず先輩も一緒に……♪
【すず】うん！　うわぁ、ほんとに頼もしくなっちゃってる！　嬉しいねぇ、セラ♪
【セイラ】うん！　人工物に置き換えられた内臓に、どっきゅんどっきゅん響いてる！　あなたたちの魂が、熱量が、血管を通ってあたしの全身を駆け巡ってるのを感じる！
【セイラ】んん～、最高にハッピーな感じ！
【セイラ】Rock'n'roll……☆
【すず】ロックン・ロール！　声援をありがとう！　ただいま君咲学院っ、しばらくぶりに帰ってきてやったぞ！
【すず】まさか忘れたとは言わせない！　ボクたちは、翼の折れた堕天使（ルシフェル）！　君咲学院軽音部だっ、フハハハハ……☆
【さくら】……ふふ♪
【さくら】黒森さんも曽根さんも、みんなみんな輝いてますわ♪　嬉しいでしょうねぇ、良かった……あんずさんにも見えてますか？
【さくら】えっ、ライブ中は私語厳禁？　ステージからは見えてる？
【さくら】そ、そうなんですね……？　たしかに一生懸命がんばってるひとたちの前で、雑談するのは礼儀知らずですわ！
【さくら】ふむ、お喋りする元気があるなら声援を？　あと、この光る棒を振るんですね？　よくわからないけど、がんばりますわ♪
【さくら】でも。こんな本格的な応援グッズを用意してるの、わたしたちだけで浮いちゃってません？　ちょっぴり恥ずかしいかも……♪
【さくら】ん？　そんなことはない……って？　あら、ほんと！　わたしたちより、よっぽど浮かれた感じの子たちがいますね♪
【つゆり】しずくちゃ～ん！　ママだよ～、ほめほめして♪
【しずく】（あっ、ママだ）
【しずく】（パパもいる。えへへ、応援しにきてくれたんだ？）
【しずく】（嬉しい！　パパ～！　ママ～！　応援しにきてくれてありがとね、ほめほめ♪）
【つゆり】わっ、してくれた！　ほめほめしてくれたよ、story_user_nameくん！
【つゆり】見た？　一瞬だけスティックを宙に投げて、その間に手を撫でるみたいに動かして……きゃ～♪
【さくら】す、すっごいテンションですわね……八朔さん？
【つゆり】あっ、伊藤先輩！　えへへ、しずくちゃんのライブを夫婦……じゃなくて、story_user_nameくんと一緒に見るのは恒例だから慣れちゃいました♪
【つゆり】ごめんなさい、はしゃぎすぎでしたか？
【さくら】いえいえ、楽しそうで微笑ましいですわ～♪
【さくら】転校生さんもね。ほら、お姉さんも来てますよ？　あんずさんあんずさん、弟さんですわよ～♪
【さくら】……!?　えっ？　あ、あんずさん？　どうして、転校生さんの腕を掴んで無理やり引きずって……？　ど、どこに行くんですか？　ライブ中ですわよ～？
【さくら】えっ、大事な家族の話がある？　静かな場所で一対一で話してから、大急ぎですぐ戻る……んですか？　それなら構いませんけど、いったいどうしたんです？
【さくら】う～ん？　相変わらずで安心もしますけど、やっぱり根本的にわけがわからない子ですわ……あんずさん♪