=== 2886 ===

【なつみ】…………
【なつみ】ん～……。うん、わかった。わたしの負け
【なつみ】もう逃げないから……。ごめんね、いきなりで驚いちゃったんだ
【なつみ】こういうの、初めてで……。どう対応したらいいかわかんなくって、ぎくしゃくしてるうちに時間だけが経っちゃったよ
【なつみ】ごめん。待たせて……。まぁお互い、十年以上は待ったみたいだけど
【なつみ】むしろ逆に聞くけど、こんなわたしでいいの？　面倒くさいよ？　肝心なときに鈍くさいし、すぐ拗ねるし……。それでも、わたしがいいの？
【なつみ】ふふ。他の『転校生くん』は知らないけど、君は……story_user_nameくんは、わたしがいいの？　何の話？
【なつみ】よくわかんないけど、君の気持ちは受け取ったから
【なつみ】うん……。ゆうちゃんやさあやちゃん、ななちゃんももちゃん、みんな……。ゆきちゃんまで、さんざん美術室に入れ替わり立ち替わり顔を見せてさ、怒るの
【なつみ】いいかげんにしなさいって。好きなら、覚悟を決めなさいって。もう逃げるなって……
【なつみ】君も、もしかしたらそんな感じだった？
【なつみ】そう……。どっちかというと、いろんな子としっかり話して廻ってたの？　律儀だね……
【なつみ】でもまぁ、それならちょっと安心かも。偉いよ、story_user_nameくん
【なつみ】えっ、あんずさんには死ぬほど怒られたんだね。あのひと怒ると怖いよね……。というか、わたしたち、あのひとにだけは逆らえないように本能に刷りこまれてるよね
【なつみ】幼なじみだもん。君にとっては、お姉ちゃんか……。家族に心配させちゃ駄目だよね。わたしのほうにも、あんずさんが会いにきてちょっと話したよ
【なつみ】あのひとには相談したかったし、話を通さなきゃ駄目だから……ちゃんと言葉を交わせてよかった。『同窓会』にきてくれて、有り難かったよね
【なつみ】……うん。わたしたちだけで話してないで、みんなの前でいろいろ発表しようか。みんな『同窓会』で盛りあがってるんだから、空気が読めない感じになりそうだけど
【なつみ】だから、短めに済まそう。あとはもう、ゆっくりゆっくり……時間をかけて解きほぐしていこうね。大丈夫、独りじゃないから。ふたりで、がんばろう
【なつみ】行こう、story_user_nameくん
【なつみ】ええっと……。お集まりの皆さん、こんにちは
【なつみ】生徒会長のstory_user_nameくんと、生徒会会計の三波なつみです。すみません、すこしだけお時間をもらえますか？
【なつみ】次の演目が始まるまでの、ほんのすこしの間に済ませますから
【なつみ】今日はちょっと、皆さんに発表することがあります
【なつみ】……story_user_nameくん、言ってくれる？
【なつみ】えっ、恥ずかしくなってきた？　えええっ、こんな土壇場でウジウジしないで！　わたしだって、いっぱいいっぱいなんだよ～!?
【なつみ】あ痛っ!?　ちょっと～、ものを投げないで！　今の、ゆうちゃんでしょ～!?
【なつみ】まったくもう……。じゃあいいや、わたしから言います
【なつみ】実は先日……story_user_nameくんが『同窓会』の企画をだす直前ぐらいだったかなぁ、あのころにちょっとした出来事がありました
【なつみ】story_user_nameくんが急に『同窓会』をやるとか言い始めたり、様子が変だったのもそのせいです。たぶん
【なつみ】何か、他に理由があるのかもしれないけど
【なつみ】ともかく。彼はいきなりわたしの家にきて……お隣さんなので、こようと思えばすぐこれるんですけど。何か、思い詰めた感じに、あることを言いました
【なつみ】これ、見ればわかるかなぁ……？
【なつみ】えへへ。そう、story_user_nameくんはわたしにプロポーズしてきたんです。結婚しようって、幸せにするからって……♪
【なつみ】ちなみに。そう言った直後、story_user_nameくんは戸惑うわたしに何か異様な感じで迫ってきて……
【なつみ】混乱してたのもあったし、わたしは怖くなってダッシュで逃げました
【なつみ】痛たたたたっ!?　えっ、投げつけられるものが増えてるんだけど？　誰？　ゆうちゃんだけじゃないよね？　痛い痛いっ、ものを投げないでください！
【なつみ】うう……。それでまぁ、何か返事もできないまま、時間ばかりが経っちゃったけど。いろいろ考えて、たくさんのひとと話したりして、わたしは結論をだしました
【なつみ】わたし、story_user_nameくんと結婚します
【なつみ】彼とは、幼なじみなんですけど。ちっちゃな子供のころ、冗談みたいに、大人になったら結婚しよう～……なんて約束をしてたんです
【なつみ】わたし、それをずっと覚えていて……。彼も、それは同じだったみたい
【なつみ】ずっとずっと、好きでいてくれたみたい。嘘みたいだけど……。夢みたいだけど、それが本当ならわたしは嬉しいから。最高に幸せだから、夢が叶ったから
【なつみ】いろいろ、高校生のうちに結婚するとか、問題があると思うんだけど……。とりあえず決めました、このひとと結婚します
【なつみ】この指輪と、皆さんに誓います。これ、彼がけっこう前に渡してくれたやつ……。わたし、最初はこれを預かるだけのつもりだったんだけどなぁ
【なつみ】いつの間にか本当に、結婚指輪になっちゃった……♪
【なつみ】ひぃい!?　『なっちゃった……♪』じゃねぇよ、みたいな感じなのはわかるけど！　やめて！　ものを投げないで！
【なつみ】わかるよ、他人のお惚気なんか聞きたくないよねっ？
【なつみ】でも。言わなきゃって思ったんだ
【なつみ】彼はとっても人気者で、みんなが大好きな『転校生くん』で、頼れる生徒会長で……。彼のことが本気で好きなひとも、いっぱいいると思う
【なつみ】でも。彼が選んだのはわたしで、わたしはそれを受け入れる。嫌だろうし、わたしに文句のひとつやふたつはあるだろうけど、ぜんぶ聞くから
【なつみ】受け止めて、お返事をして、たくさん凹むだろうけど……。絶対に、前言撤回はしない。むかぁし、『おままごと』だけど、神さまの前で永遠の愛を誓ったから
【なつみ】あのころよりもずっと、ずっとずっと何倍も……彼が好きだから。大事だから。あの日に誓った永遠の愛を、真実のものにしたいから
【なつみ】文句があるなら、どうぞ！　ものを投げるのはやめてほしいけど、愛の比べっこなら負けないよ！　わたし、十年以上も待ったんだ！　十年以上も蓄積したんだ！
【なつみ】愛は比べるものじゃないけど、そうしたいなら受けて立つ！　もう逃げない！　かかってこい……！
【なつみ】……文句がないなら。どうか、わたしたちを肯定して。応援して、お願いだから
【なつみ】わたしが言いたいのは、それだけ
【なつみ】お願い。……どうか祝福して