=== 2887 ===

【ほとり】もしもし、峰山ちゃん？
【ほとり】うん、うん……。まぁ完全に理解したとは言えないッスけど、おおまかには把握したッスよ。あんた、くどくどと回りくどく説明して逆に難解になるッスよね
【ほとり】いや、お小言ぐらいは勘弁してほしいッス。こちとら朝、起きたら見慣れた実家にいて超びっくりしたんスよ～？　ほいほい超常現象に巻きこまれたくないんスけど
【ほとり】まぁ、久しぶりにサチエを抱っこできて嬉しかったッスけどね
【ほとり】うん……。あたしは涙も凍るような北国の大学の寮で暮らしてるからさ、さすがに老いぼれのサチエはつれていけなかったんスよ。普通に死ぬッス、即日
【ほとり】あたしも、わりと頻繁に死にそうになるッス……。まぁ、べつに後悔はしないッスけど
【ほとり】うん、うん……。わかったッス。『あいつ』も、もうじきこっちに顔を見せるんスね。じゃあ目印を描いて待ってるッスよ、あいつにならこの意味がわかるはずッス
【ほとり】ってか、峰山ちゃん……。何かあいつと一緒にいるような口ぶりッスけど、どうして？　ま～た、何かくだらない悪巧みでもしてるんスか？
【ほとり】いいかげん、お互い良い年なんだからそういうのは卒業するッスよ
【ほとり】うん。まぁ、あたしも久しぶりに喋れて嬉しかったッスけど
【ほとり】うん……。ここでのあたしの記憶は基本的に保持されないみたいッスけど、覚えてたら年賀状ぐらいは出すッスよ
【ほとり】ふふ。あたしにとっちゃ、変な夢みたいなもんッスけど。こういうのも、だいぶ慣れたッスから……。実はそんなに、怒ってるわけじゃないんスよ
【ほとり】久しぶりに、かわいい後輩にも会えたし。あの子がいちばんしんどいときに、そばにいてあげられるのが有り難いッス
【ほとり】うん。じゃあね……また落ちついたら、それこそ普通に同窓会でもするッスよ
【ほとり】さてと。……星ちゃ～ん、大丈夫ッスか？
【こよい】…………
【ほとり】よしよし。元気をだすッス。ずっと好きだった相手が他の子と結婚するとか言いだして、ショックだったのはわかるッスけど
【ほとり】それでもあの子は、どんな立場になっても、星ちゃんのお友達でいてくれると思うッスよ。な～んて……そんなの、何の慰めにもならないだろうけど
【こよい】ん～ん……。おおきに、月ちゃん先輩。慰めてくれて、うち嬉しいわぁ
【こよい】うち、実は失恋そのものはそんなに痛手とちゃうんよ。何か、いつかこんな日がくるような気がしててん
【こよい】story_user_nameくんも、三波さんも、優しくて良ぇひとやもん……。お似合いやん。幸せになってほしいって、心から思えるんよ
【こよい】もちろん、しばらく引きずってまうとは思うけど……。あのとき勇気をだしとけば良かったとか、何か、いろいろ考えてまうけど
【こよい】せやけど。うちがショックなんは、story_user_nameくんが事前に何も言うてくれへんかったことやねん
【こよい】いやまぁ、うちは単なる友達やから当然かもしれへんけど
【こよい】ほんまに。story_user_nameくんにとっては、うちは単なる友達だったんやなぁ……って
【こよい】story_user_nameくん、つゆちゃんとか……。夢路さんとか丸子さんとか時国先輩とか、何かいろんなひとに先にいろいろ話して廻ってたみたいやねん
【こよい】愛の告白めいたことをした子も、何人かおったみたいやねんけど。とくにその子らを中心に、三波さんと結婚したいから気持ちには応えられない……みたいな感じで
【こよい】そんでな、うちのところには、最後まで来てくれへんかったんよ
【こよい】当たり前やん？　うち、ちゃんと告白もしてへんもん。友達になってくれただけで嬉しくて、舞い上がって、どうでも良ぇ話ばっかりしてた……それが幸せやったけど
【こよい】友達になってくれるだけでも良ぇし、うちは果報者やし……。それ以上を求めたら、今のふわふわした平和で、幸せな状態が壊れてしまいそうで怖かったんよ
【こよい】ううん。うち、単に意気地なしなんやな……
【こよい】三波さんは偉いわぁ、story_user_nameくんも。みんなの前で、堂々と、ちゃんと本当の気持ちを言うたやん
【こよい】うちは、最後まで言われへんかった……。いや言うたこともあるんやけど、聞こえてないみたいやったから、しゃあないなって安心して諦めたんよ
【こよい】ほんまに好きなら、何度も何度もしつこいぐらい伝えたら良かったわぁ……。それで関係が壊れるくらい何やねん、嫌われたって構へんよ
【こよい】そのぐらい大好きだったはずやのに、うち、最後まであんまり何もでけへんかった。時間切れまで……。それが、すごく情けないんよ
【こよい】story_user_nameくんも三波さんも、誰も悪くあらへん。うちが馬鹿で、間抜けだったんよ……
【こよい】うち悔しくて情けなくて、ぐすっ、ずっと泣いてまう。阿呆みたいやろ？
【こよい】ごめんなぁ、月ちゃん先輩……。泣き言ばっかりやなぁ、心配させてまうな？　月ちゃん先輩、何度も何度もこんな展開にならへんように助言してくれたのになぁ？
【こよい】ほんまに、ごめんなぁ……？　ううっ、うえぇぇん……！
【ほとり】……どうして、星ちゃんが謝るんスか
【ほとり】むしろ、あたしが謝るッス。あたし、あんたを何度もけしかけて、その気にさせようとしたりして……。のんびり屋さんのあんたを、無駄に焦らせて困らせてたッス
【ほとり】たぶん、あたしとるりの関係を、あんたと転校生くんの関係に重ねあわせて……。子供に自分の夢を叶えさせようとする恥知らずな親みたいに、無茶振りをしてたッス
【ほとり】ごめんね、星ちゃん
【ほとり】あんたは無垢で尊い、何もわからない赤ちゃんみたいな子なのに……。さぁ難題に挑め、早くしろ、あたしの代わりに～って言いつづけてたんスね
【こよい】うう……。何やそれ、うちは赤ちゃんとちゃうもん
【ほとり】うん。脆くて感じやすくて、すぐ泣いちゃう思春期の女の子ッスよね。そんな子が失恋したばっかりなのに、泣きやめ～元気をだせ～なんて言わないッスよ
【ほとり】たくさん泣くッス。あたしもそうしたッス、何度も何度も……。泣くと塩分が足りなくなるから、おにぎりとかが無性に美味しいんスよ
【ほとり】ほら、おにぎり。お夜食にどうぞ