=== 2888 ===

【こよい】……ぐすっ、おにぎり？　こんなん、いつ用意したん？
【ほとり】あはは。『あいつ』のサービスじゃないッスかね、気づけば手元にあったッス。何個か食べて美味しかったッスから、まぁ安心して口に入れていいッスよ
【こよい】な、何か微妙に怪しげやね……。まぁ、泣いたらお腹すいたからいただくけど
【ほとり】うん。ねぇ星ちゃん……あたしはあいつが迎えにきて、大学の寮に戻してくれるまでは帰れないッスから。それまでは、あんたのそばにいるッスよ
【ほとり】何でもしてあげるから。どうか、哀しさや寂しさに負けないで
【ほとり】あんたの笑顔が、あたしの希望の星。ぐうたらで、叶いっこないような夢ばっかり見てたあたしは、あんたのお陰でちょっとだけお姉さんぶって……大人になれたッス
【ほとり】それで地道に、子供が嫌がるようなお勉強をして……。目ぇ悪くするまで、必死にがんばって夢を叶えたッス。そういう奇跡も、たまにはあるッス
【ほとり】星ちゃん、満足するまで泣いて泣いて泣いて……。泣き終えたら、あたしの隣で空を見上げるッス。今日はよく晴れてるから、満天の星が見られるッスよ
【ほとり】せっかく綺麗なのに、誰にも見つけてもらえないんじゃ、お星さまが可哀想ッスよね
【こよい】何なん、それ……。んもう、月ちゃん先輩の言うことは難しいわぁ？
【ほとり】そうッスかね。ん～……あたしも、るりや峰山ちゃんのことを言えないッス
【ほとり】……うん？
【こよい】う、ひゃっ!?　あれっ、story_user_nameくん？
【こよい】な、何やの今さら……。じゃなくて、どないしたん？　生徒会のみんなは、今は『同窓会』の後片付けをしてるんとちゃうん？
【こよい】えっ？　いろいろ倉庫に運んだりしてる途中で、屋上を見上げたら天体望遠鏡が動いてるのが見えたん？　それで、うちがここにいるかもって思ったのん？
【こよい】それで、会いにきてくれたん？　せやけど、何で……？
【こよい】わわっ、涙を拭ってくれるんやね？
【こよい】ていうか、何でそんなに……謝ってるん？
【こよい】story_user_nameくんは、何も悪いことをしてへんやろ。ずっと好きだったひとに、好きやって言うたんやん
【こよい】うちよりずっと無口で、恥ずかしがり屋やのに、勇気をだしたんやろ
【こよい】うち、偉いと思う。story_user_nameくんがお友達なん、うちの自慢やわぁ……
【こよい】せやから、そんなふうに謝らんといて？　悪いことをしたみたいに、頭を下げんといて？
【こよい】うち、ますます情けなくなるわぁ……？
【こよい】ん？　えっ、うちはずっと屋上におったけど……。うん、夕方ぐらいからなぁ？
【こよい】『同窓会』には本来、月ちゃん先輩もるりちゃん部ちょ……先輩も来ぉへん予定やったから。他にとくに親しかった卒業生の先輩も、そんなにおらへんし
【こよい】あんまり参加せんでもえぇかなって思って、帰ろうとしてて……晩ご飯の買い出しとかをしてたんよ。そしたら、月ちゃん先輩から連絡があって
【こよい】慌てて学校に引き返して、あとはずっと屋上で月ちゃん先輩と喋ってた……。まだ日も高くて天体観測はでけへんかったけど、他の場所は賑やかすぎて落ち着かへんし
【こよい】あれ、story_user_nameくん？　何で頭を抱えてるん？　思いつかなかった、って……？
【こよい】ほっか。うちのことを捜して、あちこち巡ってたんやね。ごめんなぁ、何かわかりづらい場所にいて……。せやけど、うちら天文部といえば屋上やん？
【こよい】部室もあるけど。天文部の先輩たちは『同窓会』にこないと思ってたから、昔の君咲学院っぽく再現せんでも良ぇよ、って新入部員の子たちには言うてたんよ
【こよい】せやから……。何か、懐かしい感じを味わうなら屋上やろ、みたいな？
【こよい】それが思いつかなくて、他の子たちと一生懸命、ちゃんと話してるうちに時間切れで……。さっきの、三波さんとの結婚話に進んでしもたんやね
【こよい】……ふふ。おおきに、story_user_nameくんはうちのことも捜してくれてたんやね
【こよい】うちのことを、他のstory_user_nameくんを好きな子たちと同じように考えてくれたのん？
【こよい】story_user_nameくんを好きな子、いっぱいいっぱいおるやろ？　大変やったんとちゃう？
【こよい】良ぇのになぁ、うちはちゃんと告白もでけてへんのに……♪
【こよい】えへへ。もしかして、あのとき聞こえてたん？　大工仕事の音がうるさくて聞こえないっていうふりをして、うちと同じように……まだ単なる友達でいたかったから？
【こよい】その関係を壊したくなかったから？　そうやろ、story_user_nameくん？
【こよい】うちら、ほんまに似たものどうしやね。せやから、友達になれたんやろか
【こよい】……うん。良ぇよ、うちらはずっと友達やで。ほんまは恋人っていうか、お嫁さんになれたら良かったって、ちょっと思ってたんやけど
【こよい】story_user_nameくんはうちをさんざん泣かせて、寂しい気持ちにさせて……
【こよい】お間抜けにも、今の今までうちのいる場所を見つけることもでけへんかったから、減点や
【こよい】お互い、恋人やお嫁さんには相応しくあらへん
【こよい】せやから。えへへ、限界までおまけして、まだ友達のままで良ぇかな……♪