=== 2889 ===

【るり】るるる……♪
【かすみ】あら～、何だかばかに上機嫌ね～……『宇宙人』さん？
【るり】そうですか？　るりは疲労困憊していて、笑う元気もありませんけど！　感覚器に不具合が生じているのではありませんか、『魔人』のひと？
【かすみ】そうかしら～……？　でも、さっきまで深刻な顔で黙りこんでたのに、急に笑いだしたからね～……？
【かすみ】何か良いことでもあったのか、それとも思いだし笑いかしら～……？　なんて推測するのは変じゃないでしょう、『怪人』さんもそう思うわよね～……？
【しおん】ははは。『怪人』だの『魔人』だの『宇宙人』だの、おかしな連中の揃い踏みだね。善哉善哉、本筋と関係のない幕間にはそういう怪しげな登場人物こそが相応しい
【かすみ】わけのわからないことを言ってないで、さっさと作業を済ませちゃいましょ～……？　わたし、まだまだ料理研の子たちの料理を食べ足りないのよ～……？
【しおん】おや？　ここで私たちと秘密の女子会をすることに何か不満でもあるのかい、御影くん？　いいや、ここでは『魔人』くんと呼ぶのが作法だろうか♪
【かすみ】あなたも変にご機嫌ね～、何だか腹が立つわ～……？
【るり】るるる～♪　お腹が空いて苛々してるんですね、『魔人』のひと！
【しおん】ならば、気が済むまで食べるといい。もう、この場には残りかすしかないけれど
【しおん】どうも天宮くん、もとい『宇宙人』くん……ふふっ♪　彼女が、科学的に処理をして『悪いもの』の大半を死滅させたようだし
【かすみ】そうね～、もったいないことをするのよ～……？　古代から連綿と滅ばずに存続し、独特な進化を遂げた不思議な生き物を皆殺しにするなんてね～……？
【るり】心外です！　必要な処置ですし、そもそもウイルスを生命として認めるか否かは結論が割れてますね？
【しおん】ウイルスなのかい、『悪いもの』って？
【るり】そのようなものです！　るりも専門外なのでフワッとしか理解していませんけど！
【るり】万物は数式と化学記号で説明できると初心者は思いこみがちですが、多次元宇宙論……量子力学などにおいては論理の飛躍や抽象化が大前提、必要不可欠です！
【るり】『怪人』のひとが好むような表現をすると、充分に発達した科学は魔法と見分けがつきません！　大宇宙～☆
【しおん】ふふ。クラークの第三法則か、君も本とか読むのかね『宇宙人』くん。私はクラークなら第二法則が根性論めいていて、前時代的で愛おしいと思うのだけど
【しおん】『可能性の限界を測る唯一の方法は、不可能だとされることまでやってみることである』……♪
【るり】科学の基本ですね！
【かすみ】料理の基本でもあるわ～、見た目が気持ち悪いからってナマコやゴキブリを食べようとしないのは馬鹿馬鹿しいのよ～……♪
【しおん】えっ？　君、ゴキブリを食べるのかね？
【かすみ】何で食べないと思うの～？　海外ではゴキブリの大食い大会もあるのよ～……？
【るり】るるる～♪　その話を聞いて『魔人』のひとと友達になる未来が消滅しましたが、そんなあなたのお陰で多次元宇宙が救われました！
【るり】経緯を再確認しましょう。まずは無数に、同時に存在する他の宇宙の『天宮るり』たちとの協働で、すべての並行世界に存在する『悪いもの』を集めました
【るり】そして偶さか、他の世界線から切り離されたこの閉鎖系に……。この閉じた宇宙の、旧校舎に集めました
【しおん】そして、それを『宇宙人』くんが科学的にほぼ死滅させ、残りも『魔人』くんに食べてもらった……と♪
【かすみ】まったくもう……。『悪いもの』は珍味だけれど、ほぼ概念的なものだから食いでがないのよ～……。お腹が空いちゃったわ～、パーティ会場に戻ってもいい……？
【しおん】ご自由に。もう役目は済んだしね……。君はすべての宇宙の救世主ともいえる、そのぐらいのご褒美はあってもいいだろう♪
【るり】るりもお腹がぺこぺこです！　でもまぁ、天文部のみんなが屋上で空気を読まずに天体観測してるみたいだし……先にそっちにご挨拶してこようかな？
【るり】あたしも、あたしの宇宙に帰らなくちゃいけないし。あんまり長居はできないけど、ね
【しおん】ふむ。本来の君って、『同窓会』には参加しなかったのかね？
【るり】そもそも、普通は『同窓会』なんてイベントが発生しませんけど……。この世界線のるりは、寒い国にある情報封鎖された研究所で働いてますからね
【るり】さすがに、いかなる手段でも連絡はとれません
【るり】再び君咲学院のみんなとの縁が交わるのは、もうすこし後……。あの懐かしく愛おしい、ちょっと遅めの『卒業旅行』ですね。待ち遠しい、愛おしい未来です
【しおん】そうかい。幸せな未来が確定しているようで、羨ましいよ
【るり】るるる？　でも、あなただって……？
【しおん】おっと、ネタバレは厳禁だ。読書の楽しみを奪わないでくれたまえ、未来のことなど知りたくはないのだよ
【しおん】たとえこの先、どれだけの苦難が待ち受けていようとも……。先を知っていれば悲劇を避けられるとしても、私はそんなつまらない方法は選ばないね
【しおん】後悔することもない。悲喜交々であってこその、人生だ。君もそう思うだろう、『怪人』くん？
【かすみ】？　わたしは『魔人』なのよ～、久しぶりに変な呼びかたをしてるから間違えちゃったのかしら～……？
【しおん】ふふ。これで合ってるよ、ちょっと過去の亡霊が見えたから
【しおん】さらばだ。愚かで哀しく卑劣だった、高校生だった私。嘘ばかりついて、いちばんの友にも嫌われて、けれど不器用ながらも真剣にひとを愛した……あのころの私よ
【しおん】君は、ここに置いていこう。おばあさまの、旧校舎の制服とともに
【かすみ】あら～、ごみを捨てるのは感心しないのよ～……？
【しおん】いいだろう？　どうせ旧校舎は、そのうちまとめて取り壊されるのだし。卒業の記念に何かを置いていったり、落書きしたりするのは卒業生のたしなみだ♪
【かすみ】ねぇ……。これで、ぜんぶ『めでたしめでたし』になると思う……？
【かすみ】子供たちを鬱にして、物事を悪いほうに進ませる原因は排除した……。お節介にも、わたしたちがね～……
【かすみ】それで、ぜんぶが幸せな方向に進むと思う……？　そうだったら良いなって、今のわたしは本心から思うけど、やっぱり不安で心配だわ～……？
【しおん】ふふ。君がお腹のなかの『悪いもの』を、死ぬまで秘めて吐きださなければたぶんね。ただまぁ、私は作者じゃないからわからないよ
【しおん】これも、一時凌ぎにしかならないかもしれないしね
【しおん】私が推測するに。『悪いもの』とは無数の宇宙のなかで、君咲学院の子供たちが生じさせた負の感情――
【しおん】嫉妬や怨恨、怒りや哀しみ、虚無感や絶望が凝縮されて……。たまたま生命活動らしきものをしている、と観測されている何かよくわからないものだろう？
【るり】はい。るりの責任です、何度も歴史を繰り返すうちに生じた汚れ……。傷ついた時空間から削れて落ちて溜まった、垢や埃のようなものでしょう
【しおん】ふふ。曰くありげな伝説などが、後付けで足されたけどね
【しおん】ここが学校である以上、青春が清く正しく美しいだけのものではない以上……またいずれ『悪いもの』は生じる
【しおん】まったく同じものではないかもしれないけれど、不幸の原因などどこにでも転がっているものさ。『悪いもの』なんて、摩訶不思議な存在を持ちださなくてもね
【しおん】そして不幸の種が蒔かれるたびに、誰もが惑い、悲喜劇に巻きこまれる。ううん、また世にも奇妙なドタバタ騒ぎが繰り広げられるのだろうけど
【しおん】それぞれの時代の、それぞれの主人公たちが……。子供たちが、きっと適当に対処するだろう
【しおん】それがこの世界だ、私たちの物語だ。永遠につづく、愛おしい人々の営みだ
【しおん】あぁ嬉しいね、読んでも読んでもまだ続きが読める……♪