=== 2890 ===

【】〈それから、月日が流れて……〉
【なつみ】すう、すう……♪
【なつみ】ん、むにゅ……んん
【なつみ】（あぁ、朝だ。ん～、徹夜つづきだからか寝ても寝ても疲れが抜けない）
【なつみ】（でも。ようやく絵とか創作全般、評価され始めてきたし。がんばろう……。えへへ、やっぱりわたしって大器晩成タイプだったかも）
【なつみ】（最近、毎日……楽しいな）
【なつみ】（ううん。ずっと楽しかったけどね、story_user_nameくんが転校してきてからはとくに）
【なつみ】（でも最近はあれこれ悩むことも減ったし、彼がいつでも隣にいるから安心できる）
【なつみ】（お陰で何もかも、順調……。えへへ、結婚は卒業してちゃんと進路が決まってからってことになったけど。いいよね、たしかに急ぐ必要はないもん）
【なつみ】（お互いの家族が公認で、story_user_nameくんと一緒に暮らせるようになったし）
【なつみ】（嬉し恥ずかしの、同居生活だ……。こういうの、ずっと憧れだったんだ）
【なつみ】（うちのお母さん的には、story_user_nameくんに逃げられる前に何かのまちがいで子供でもつくって、）
【なつみ】（結婚を確定させたい～みたいな思惑がある気がするけど）
【なつみ】（でも。おうちには常にあんずさんとか、ご家族がいたりするし。隣のわたしのおうちでは、うちの家族も何かたまに窓から覗いてたりするし）
【なつみ】（ぜんぜん、そういう空気にならないよね）
【なつみ】（story_user_nameくんも無駄に紳士っていうか、そういうの興味ないんじゃないかな？　みたいに疑うときがあるし）
【なつみ】（ただわたしを抱きしめて、おはようおやすみって挨拶をするだけで……。何かむちゃくちゃ幸せそうだもん、悟りを開いたお坊さんか何かなのかな）
【なつみ】（まぁ、わたしも……。そういうの、だぁい好きだけど）
【なつみ】（う～。でも、ぜんぜん現実感がない）
【なつみ】（ぜんぶ、夢だったりしないよね？　何か昔、そういうことがあったような気がする！　嫌だよ～、ここまできて夢オチは！）
【なつみ】……わひゅん!?
【なつみ】あ、あう、びっくりした……。story_user_nameくん、起きたんだね
【なつみ】んもう、無言で頭をぽんぽんってするのやめてくれる？　赤ちゃんじゃないんだから
【なつみ】……うん。おはよう、ダーリン♪
【なつみ】えへへ。うん、わたしも毎朝、目覚めると隣に君がいるから驚いちゃうよ
【なつみ】ふふ～、仰天しちゃってベッドから転げ落ちたこともあったよね。ちょっとふたりで寝るには狭いかな、このベッド？
【なつみ】ええっ？　ちがうよ～、わたしがデカいせいじゃないもん！
【なつみ】も～……。たまに意地悪だよね、君は
【なつみ】ん？　どうしたの、何か呆然としてるけど……？　えっ、今日の日付？　何日だっけ、わたしも徹夜つづきでちょっと日にちの感覚がなくなってるなぁ？
【なつみ】スマホか、そこのデジタル式の時計で確認できない？
【なつみ】……どうしたの？　大丈夫？　すごい顔色をしてるよ、story_user_nameくん？
【なつみ】えっ……。ほんとに繰り返さなくなった、って？　どういうこと？
【なつみ】いつもは、この日にはぜんぶがリセットされて過去に戻ってた……の？
【なつみ】今回は繰り返さない可能性があったから、念のため、『同窓会』で心残りをできるだけ消した……って？
【なつみ】あぁ、君はやたらお手紙をだしたりとか不審な動きをしてたよね
【なつみ】でも、ええっと？　どういうことかな、よくわからないよ～？　寝惚けてるの？
【なつみ】戻るって、どこに？　君はいつも、わたしのそばにいたじゃない……。とくに、ここ最近はずっと
【なつみ】ど、どうしたの本当に？　腰が抜けたの？　な、泣いてるの……story_user_nameくん？
【なつみ】よしよし。大丈夫大丈夫、よくわかんないけど。わたしがいるよ、ちからになるよ……。いつだって、君のそばにいるよ
【なつみ】……う、うん。なつみだよ。なぁに、初めて会ったような顔をして
【なつみ】やっほ。なつみだよ～、君の幼なじみだよ。そして今は、きみの家族
【なつみ】まだ夫婦って名乗るのはあれだから、家族……この表現じゃ不満？
【なつみ】わたしはね、君の家族になれてすごく幸せなんだよ。ほんとに……何もかも、ぜんぶ報われたような気がするの。とびっきりのご褒美を、もらっちゃったみたい
【なつみ】君も同じだったら、幸せだったら嬉しいな
【なつみ】これからも。ずっと一緒に、こういう朝を迎えたいな。朝起きて、いちばん最初に君の顔を見るの。そして、いちばん最初に君の声を聞く
【なつみ】すぐ近くに、君の体温を感じる。それだけでいい……。君は、それだけじゃ不満？　何か後悔してる？　過去に戻りたいって思う？
【なつみ】そうじゃないなら、未来へ進もうよ……一緒に
【なつみ】いつまでも永遠に、わたしが、君のそばにいるよ
【なつみ】……って、あれ？　story_user_nameくん、寝ちゃってる？
【なつみ】いつも大忙しだもんね～、疲れがとれてないんでしょ。睡眠が足りなくて、朦朧としてた？　今さっき様子がおかしかったのも、そのせい？
【なつみ】ふふ。何か、おおきな重荷をようやく下ろせたみたい。気が抜けたのかな
【なつみ】……story_user_nameくん、何かぶつぶつ言ってる。ていうか、寝言で何かの歌を口ずさんでる？　ほんと、たまに赤ちゃんみたい～♪
【なつみ】わたしも、それは同じか。わたしたち、よちよち歩きの……人生の初心者だね
【なつみ】ん？　あぁ、これは……あのときの歌？　story_user_nameくん、あの『同窓会』の翌日のことを思いだしてるっていうか、夢に見てるのかな？
【なつみ】ふふ。いいよね、この歌。いつまでも、わたしのなかにも響いてるよ