=== 29 ===

【いちか】お姉ちゃん、ちょっと困ったことになってるんだよね
【いちか】お姉ちゃんと友達だっていうなら――助けてあげてよ、生徒会長
【いちか】そうしたら、すこしは認めてあげなくもないんだから
【ひまり】それは無論だが、困ったこと？　じめじめ、何か厄介ごとに巻きこまれてるのか？
【いちか】あたし説明苦手だし、見たほうが早いよ。こっち、こっち！
【ひまり】むう、ずいぶん歩いたが――ここは、弓道場だな？
【ひまり】何やら騒がしいが……？
【そら】ゆん、ゆん？
【ひまり】うおっ、時国そらっ!?
【そら】ゆん、ゆん……？　誰かに呼ばれた気がしたのだけど――私を呼んだのはあなた……？
【ひまり】だから、誰もきさまなど呼んどらんわ！
【ひまり】きさま、こんなところで何やってるのだあ？
【そら】あぁ、頭が痛い――おおきな声のひとは苦手……。私に語りかけてくれる『誰か』の声がかき消されてしまう――
【ひまり】って聞け！　せえとかいちょおの相手をしろ！
【ひまり】（むう、やっぱりこいつだけはマジでわけがわからんのだ……）
【ひまり】（しかし、弓道場の出入り口は閉まっていたのに、よく私がいることに気づいたな？　偶然か？）
【ひまり】（それとも、耳が異常によくて私の足音を聞きとれた、のか……？）
【ひまり】と、とにかく！　じめじめ、じゃなくて神樹はじめに用があるのだあ！　そこをどいてくれんか、時国そら？
【そら】ゆん、ゆん――
【いちか】な、何なの、あの変なひと……？
【ひまり】電波女だ。関わらないほうがいいぞ、疲れるから
【いちか】でも。あのひと、よくお姉ちゃんのそばにいるんだよ――最近
【ひまり】（むう？　時国そらが、じめじめのそばに？）
【ひまり】（そういえば、じめじめの教室を訪ねていったときも、時国そらはいたな？　クラスメイトなのだし、友達なのだろうか？）
【はじめ】…………
【いちか】あっ、お姉ちゃんがいる！　お～いっ、……って気づいてないか――
【いちか】お姉ちゃん、集中してると周り見えなくなるからなあ
【ひまり】むっ、じめじめのそばに誰かいるぞ？
【きこ】おろろ～？
【きこ】そうなんですっ、何でわかるんですかっ？　あぁ、あたしの話こんなふうに真剣に聞いてくれるの先輩だけです！
【きこ】ほんとに困ってるんです～、助けてください『生き神』さま～！
【はじめ】わたしは、神さまなんかじゃ、ない
【はじめ】だから、『助ける』なんてこと、できない
【きこ】おろろ……？　でもでも、この弓道部で『生き神』さまに会えば悩みを解決してくれるって！
【きこ】とくに文化系の部活動のなかでは、大評判なんですよ！
【きこ】あ、あたしっ、もう他に頼れるひとがいなくって――
【はじめ】話ぐらいは、聞くよ。えっと、早川きこ――さん
【はじめ】不安だったんだね。でも、もう――だいじょうぶだから
【はじめ】つらかったね
【きこ】う、うう～！　『生き神』さま～！
【はじめ】苦しくて、どうしようもなくて、何も見えなくなってたんだね？
【はじめ】でも、捨て鉢にならないで――どんなことにも因果がある、原因がわかればそれを取り除くこともできる
【はじめ】あなたの周りには、優しいひとたちもいる。ひとりで、抱えこまないで
【はじめ】それに、あなたが悩みごとの原因は、たぶん――
【そら】たぶん、悪霊のせい
【きこ】おろろ？　誰ですかあなたっ？　あ、悪霊～？　おおお、お化けですかっ？
【きこ】やめてくださいっ、あたしそういう怖い話とか苦手なんです！
【そら】怯えちゃだめ、その感情が悪霊をさらに呼び寄せるの――でも、安心して
【そら】『生き神』神樹はじめは由緒正しき神社に生まれし、巫女にして、とうとき現人神
【そら】彼女のちからを借りれば、きっとあなたを苦しめる悪霊も除去できる
【きこ】おおお、お願いします！　あたっ、あたし怖いですっ！
【はじめ】時国さん……
【はじめ】早川さんの悩みは、やたら転んで怪我するとか、お皿を落とすとかのドジや失敗が多い、ってだけの話だよ
【はじめ】目線の動きから察するに、たぶん自分で思ってるより視力が落ちてるんだ
【はじめ】眼鏡でも買えば解決するはずの悩みだよ
【そら】うふふふ、とうとき『生き神』さま。あなたは何も言わないで――
【そら】こういうふうに説明するのが、いちばんなの。ゆん、ゆん……♪
【そら】安心して、『生き神』さま。私に任せてくれたら、あなたはほんとうの意味でこの学院における全知全能の神にだってなれる――
【そら】聞こえないの、学園中の生徒があなたを求める声が……？
【はじめ】（わたしは、神さまなんかじゃ、ない）
【ひまり】た、たしかに妙な事態になっているようだな
【いちか】そうなんだよ！　どうにかしてよ、生徒会長！
【いちか】お姉ちゃん、無表情だからわかりにくいけど――たぶん、すっごく困ってるんだよ～！
【ひまり】（とはいえ、さて――どうしたものか？）
【ひまり】（どうも見たところ、生徒の相談にのることが多いじめじめを、時国そらが怪しげな『生き神』に仕立てあげているようだが――）
【ひまり】（オカルト関係の話は私は、門外漢だからな。やや不安だが、双子の意見でも聞いてみるか）　　
【ひまり】（あいつらも生徒会役員だし、たまには協力させてもよかろう）　　