=== 294 ===

【みさき】「失礼しますっ、放送部の丸子みさきです！」
【みさき】「転校生の先輩はいらっしゃいますか？　ちょっと頼みたいことがあるんですけどっ？」
【ゆう】「うふふ〜♪」
【ゆう】「マルちゃん久しぶりぃ、二年Ａ組にようこそ♪」
【みさき】「うげっ、長居さん……！」
【ゆう】「『うげっ』って酷いですねぇ、どうしてマルちゃんはわたしを怖がるんですかぁ？」
【ゆう】「べつに、いじめたりしませんよぉ？」
【みさき】「つうか、マルちゃんて呼ばないでください」
【ゆう】「どうして？　かいりちゃんはマルちゃんって呼んでるでしょお？」
【ゆう】「同じ合唱部のわたしも、マルちゃんと呼ぶ権利があるとは思いませんかぁ？」
【みさき】「どういう理屈ですか」
【みさき】（うう、このひと苦手……）
【ゆう】「ところで、転校生くんに用事ってなぁに？」
【ゆう】「呼んできてあげますよぉ、ここで待ってて？」
【みさき】「あ、はい」
【みさき】（ふう……。上級生のクラスは緊張するなぁ、）
【みさき】（それこそお嬢がいればまだ気楽だったんだけど。お嬢はたしか、Ｂ組だっけ？）
【みさき】（お嬢に頼んでもよかったんだけど、あのひと役に立たないからなぁ。）
【みさき】（それに、お嬢に借りをつくりたくないし）
【ゆう】「お待たせ〜、つれてきましたよぉ？」
【みさき】「あ、どうも」
【ゆう】「いいのいいの、この借りはいつか返してもらいますからねぇ♪」
【みさき】（お嬢に借りをつくらないかわりに、もっと厄介そうなひとに借りをつくっちゃった!?）
【みさき】（ていうか、ひとを呼んできたぐらいで恩着せがましいよこのひと！）
【ゆう】「なぁに？　何か言いたいことがあるんですかぁ？」
【みさき】「いや、べつに」
【みさき】「あの、転校生の先輩。わざわざ、呼びだしてすみません」
【みさき】「最初は生徒会のほうに頼みに行ったんですけど、いま模試の真っ最中みたいで。」
【みさき】「生徒会長さんに『それなら下僕くんに頼めばいいのだあ！』って紹介されたんです」
【ゆう】「うふふ〜♪　転校生くん、会長さんに『下僕くん』て呼ばれてるんですねぇ？」
【ゆう】「いい響きだなぁ、わたしもそう呼ぼっかなぁ？」
【ゆう】「それで、頼みたいことってなぁに？」
【ゆう】「わたしはめんどいから協力しませんけど、面白そうだから聞くだけ聞きますよぉ？」
【みさき】「あ、はい」
【みさき】「えぇっと、いま一年生は球技大会をしてるんですけど」
【ゆう】「うん。窓から見えますよぉ、ずいぶん盛りあがってるみたいですねぇ？」
【ゆう】「うふふ〜、高いところから見下ろすのは気分がよいですねぇ？　ひとがゴミのようですよぉ♪」
【みさき】「すんません。話が進まないので、長居さんは黙っててくれませんか」
【ゆう】「え〜？」
【みさき】「とにかく、こほんっ！」
【みさき】「その球技大会、一年生だけの行事なので生徒会とかが関わってないんです。」
【みさき】「あたしたち行事にあんまり慣れてなくて、準備とかの段取りがよくなくて、」
【みさき】「あちこちでトラブルが起きてるんです」
【みさき】「なので、ちょっと手助けをしてくれるひとを探してるんです。」
【みさき】「転校生の先輩はあちこちで人助けをしてるっぽいですし、男のひとだから力仕事とか得意かなって」
【ゆう】「へえ。でも、どうしてマルちゃんが助っ人捜しなんてしてるんですかぁ？」
【みさき】「あたし、球技大会を盛りあげるために実況とかしてるんですが、」
【みさき】「あちこちで競技が止まっちゃって仕事になんないんです。なので、仕方なく。」
【みさき】「競技にも参加しなくちゃいけないんで、ちょっと大変なんですけど」
【ゆう】「うふふ〜♪　マルちゃんは、がんばりやさんですねぇ？」
【ゆう】「お姉さんが、良い子良い子してあげますよぉ♪」
【ゆう】「はげしく面倒くさそうなので、お手伝いはしませんけどぉ？」
【みさき】「あ、はい。長居さんには期待してませんから」
【ゆう】「え〜？　酷いなぁ？」
【ゆう】「ま、いいんじゃない？　二年生はふつうに授業がありますけど、」
【ゆう】「休み時間の間だけ〜とかなら手伝えるんじゃないかなぁ？」
【ゆう】「転校生くん、がんばってくださいねぇ♪」
【みさき】「すみません！　ほんきで人手が足りなくて困ってるんです、よろしくお願いします！」
【みさき】「あたしにできる範囲なら、お礼もしますから！」
【ゆう】「うふふ〜♪　じゃあねぇ、どうしよ？　何をしてもらおうかなぁ〜？」
【みさき】「いや、手伝ってくれない長居さんにはお礼しませんから」
【ゆう】「ん〜。さっきから態度が生意気だなぁ、マルちゃんは。」
【ゆう】「頼みごとをする態度じゃないですねぇ、かいりちゃんに言いつけちゃいますよぉ？」
【みさき】（ぐっ、むかつくこのひと！）
【みさき】（でも、我慢だあたし！）
【みさき】（このひとはお嬢の数少ない友達っ、あたしがここで殴ったりしたらお嬢にも迷惑がかかる……！）
【みさき】「とにかく、お願いします！」
【みさき】「今は何とか誤魔化してますけど、そろそろ球技大会の進行がガタガタなんです！」
【ゆう】「そっかぁ、がんばってね〜？　転校生くん、ファイトぉ♪」
【ゆう】「わたしは遠くから、みんなを応援していますよぉ？」
【みさき】「あ、そういうの別にいいんで。じゃあ、転校生の先輩！」
【みさき】「もう休み時間も残り少ないんで、さっそくお願いします！」
【みさき】「楽しい球技大会にするために、ちからを貸してください！」