=== 304 ===

【みさき】「ほんじゃ、いっくよ〜？」
【みさき】「やっほ〜いっ☆　楽しい球技大会をさらにハイテンションに盛りあげる！」
【みさき】「君咲学院放送部☆青春ＲＡＤＩＯ〜！」
【しずく】「いえ〜い……」
【みさき】「トラブルが頻発してなかなか放送を始められなかったけど、せめて最後だけでも全力投球！」
【みさき】「球技大会なのになぜか目録にあって、」
【みさき】「これもミスじゃないかという疑いのある全員リレーの実況生中継をしちゃうよ！」
【みさき】「などと賑やかに放送をお届けするのは、途中でダウンしてごめんね！」
【みさき】「皆さんご存知、ワタクシ丸子みさき……と！」
【しずく】「丸子さんが呑気に寝てる間、行事の進行とかやらされて疲れきってる、藤猪しずくです」
【しずく】「今はただ、泥のように眠りたい」
【みさき】「ほんと、ごめんね。しずくっち、おかげで助かったよ〜☆」
【しずく】「べつに、いいけど」
【しずく】「実際、けっこう他のみんなが手伝ってくれたから。」
【しずく】「藍乃さんとか、猫塚さんとか、みんな。丸子さんがピンチだって聞いて、我先にって感じで協力してくれたんだよ」
【みさき】（そっか。みんな、手伝ってくれたんだ）
【みさき】（嬉しいな。ひとりで、気負わなくてもよかったんだ。）
【みさき】（支えてくれるひとがいる、応援してくれるひともいる。それって、すっごい嬉しいことだよね）
【みさき】（うぅ〜っ、テンションあがる〜っ♪）
【しずく】「ん〜？　どしたの、にやにやして」
【しずく】「まぁ、こうやって球技大会が無事に大団円を迎えるのは、丸子さんががんばった結果だよ。」
【しずく】「誇ってもいいと、思うよ」
【しずく】「だからまぁ、えっと、もういいから休もうよ。何でそんなに元気なの……？」
【みさき】「ぐっすり寝たら体力回復しちゃった、せめて最後ぐらいは行事を満喫したいじゃん！」
【みさき】「何かあたし、超うずうずしてる！　今！」
【しずく】「張りきりすぎないでよ……お願いだから、わたしまで倒れちゃうから」
【しずく】「でも、最後の競技は全員リレーでしょ？　丸子さん、走れるの？」
【しずく】「病みあがりなんだから、無理しないほうがいいよ？」
【みさき】「だいじょうぶ！　がんばる！」
【みさき】「あたし第一走者だから、ちゃ〜っと走って放送席に戻ってあとは実況する！」
【しずく】「がんばりすぎだよ、もう。ちょっとは反省してよ、丸子さんらしいけどさ」
【しずく】「おっと。そんなこんな言ってるうちに、もう出番じゃない？」
【みさき】「あ、ほんとだ。じゃあ、ちょっとひとっ走りしてくるから、その間は放送よろしく！」
【しずく】「はいはい。もう、好きにして」
【みさき】「じゃあね、しずくっち！　今日はほんとにありがとうね〜？　あたしたち、ズッ友だよ☆」
【しずく】「『ズッ友』という単語を初めてリアルで聞いたよ。」
【しずく】「いいからほら、しっし。さっさと行きなよ、倒れない程度にがんばって〜？」
【みさき】「うん！　あとでちゃんとお礼するね、しずくっち☆」
【ゆう】「うふふ〜♪」
【ゆう】「お礼ですかぁ、何してもらおうかな〜？」
【みさき】「ぎょっ、長居さん!?　何で当たり前のように放送席にいるんですか!?」
【ゆう】「え〜？　昼休みだし、お弁当を食べがてらてきとうに見学にきたんですけどぉ。」
【ゆう】「ここ、全体が見渡せる特等席なんですよぉ？」
【ゆう】「マルちゃん、がんばってね〜♪　でも倒れちゃわない程度にね？」
【ゆう】「かいりちゃんがずっと『マルちゃ〜ん、マルちゃ〜ん』って泣いててマジウゼェですから」
【みさき】「お嬢、やっぱ心配してました？」
【ゆう】「当たり前ですよぉ。わたしも、とっても心配したんですよぉ？」
【みさき】「長居さんも、ですか？」
【ゆう】「うふふ〜♪　球技大会でどのクラスが勝つか、かいりちゃんとトトカルチョしてますからねぇ〜？」
【ゆう】「かいりちゃんは当然、マルちゃんのクラスが勝つのに賭けてますからねぇ？」
【ゆう】「この競技はかいりちゃんのケツの毛までむしり取れるかどうかの大一番なんですよぉ、」
【ゆう】「マルちゃんが寝てると盛りあがらないじゃないですかぁ？」
【みさき】「お嬢！　あれほど賭けごとはするなと言ったのに〜！」
【ゆう】「かいりちゃんは、わたしの大事な友達ですよぉ♪」
【みさき】「ぐうっ、言葉面はきれいなのに生臭い……！」
【みさき】「長居さん、あんまりお嬢をカモにしないでください！」
【ゆう】「いいから早く、奴隷のように走ってきてくださぁい？」
【ゆう】「わたしはここで、応援してますよぉ？　応援ソングも、歌っちゃいます♪」
【みさき】「……長居さん、何でその歌を知ってるんですか？」
【ゆう】「知ってるも何も、今日までずっとかいりちゃん合唱部で練習してましたよぉ？」
【ゆう】「耳にこびりついちゃいましたよぉ、マジウゼェです」
【ゆう】「マルちゃんが走ってる間、ずっと歌っててあげますねぇ？」
【ゆう】「それでいい具合にちからが脱けて負けてくれると、わたしも賭けに勝てて万々歳ですよぉ？」
【みさき】「つうか、長居さん。何で、あたしに絡むんですか？　放っといてくださいよ？」
【ゆう】「うふふ〜♪」
【ゆう】「わたしね、わたしを嫌ってるひとが好きなんです」
【ゆう】「マルちゃんは、わたしが嫌いでしょう？」
【ゆう】「だから安心して、話しかけられるんですよぉ。最初から嫌われてるってわかってたら、気楽ですからねぇ？」
【ゆう】「だからむしろ、」
【ゆう】「わたしは『好き』とか言われたら、どうしたらいいかわからなくなっちゃいますよぉ？」
【みさき】「屈折してますね、長居さんは」
【ゆう】「え〜？　そうですかぁ？　こんなに素直な良い子なのにぃ？」
【ゆう】「な〜んてね。」
【ゆう】「わたしはね、要領いいほうだから。ぶっ倒れるまでがんばれる子が、すこし羨ましいんですよぉ。」
【ゆう】「だからマルちゃんを応援してるのは、ほんとですよぉ？」
【みさき】「……長居さん」
【ゆう】「うふふ〜、似合わないこと言っちゃいましたねぇ？」
【ゆう】「ほら、競技が始まっちゃいますよぉ？」
【ゆう】「最後まで失敗だらけで、しょんぼりしたまま終わってもいいんですかぁ？」
【みさき】「いいわけ、ないです」
【みさき】「ありがとうございます、長居さん。けっこう、気合が入りましたよ」
【みさき】「んじゃあ、ちょっと行ってきますんで」
【ゆう】「行ってらっしゃ〜い」
【ゆう】「がんばってくださいねぇ、『ちいさなマルちゃん』♪」
【みさき】「長居さんに、言われなくても」
【みさき】「あたしは全速力で、青春を突っ走ってきますよ！」
【みさき】「さぁさぁさぁ、盛りあがってまいりましたよコンチクショー！」
【みさき】「球技大会、最終競技の全員リレー！　一年Ｂ組の第一走者はご存知ワタクシ、丸子みさきです！」
【みさき】「やっほ〜いっ☆」