=== 306 ===

【はやて】「その様子だと、何も聞いてね〜みたいだな？」
【はやて】「『帰宅部争奪戦』ってのは、要するにだ。」
【はやて】「文化系の部活動と体育会系の部活動による、部費の争奪戦なんだよ」
【はやて】「うちの学校はクラブ活動が盛んで、いろんな部活があるけど。」
【はやて】「だからこそ、部費はいつでも足りなくて、どこも血眼になって部費を獲得しようとしてる」
【はやて】「もちろん、活動実績の高いとこに優先的に部費が回されるようになってんだけど。」
【はやて】「今年は、ちょっと予算が余ったみたいでな？」
【はやて】「学校側の意向で、単純に部員が多いとこに、」
【はやて】「その余ったぶんの予算を部費として回すことが決定したみたいなんだよ」
【はやて】「その部費を獲得するために、どこの部も積極的に部員を勧誘しようとしてる。」
【はやて】「幽霊部員でも名前を貸しただけでも何でも、単純に部員数が増えれば、予算も回してもらえるみたいだな〜」
【はやて】「とはいえ、もうたいていの生徒はどっかの部に所属してる。」
【はやて】「だから狙われてるのは、どこの部にも所属してない……いわゆる帰宅部の連中ってわけだ」
【はやて】「だから、あんたは気をつけといたほうがいいぜ？」
【はやて】「あんたは有名人だし、あんたがどっかの部に入れば話題になる。」
【はやて】「他の、帰宅部の連中もあんたにつられるかもしれない」
【はやて】「ってことで。どこの部もしゃかりきになって、あんたを勧誘しにくると思う」
【はやて】「あぁ、そう警戒しなくてもいい。」
【はやて】「あたしゃ、べつにあんたを無理に自分とこの部にいれようって目論んでるわけじゃね〜から」
【はやて】「ただ、この『帰宅部争奪戦』には、ちっと政治的な問題も含まれてる」
【はやて】「こないだの『生徒会長再任選挙』騒動で、あんたんとこの生徒会長は『部活荒らし』問題の解決などを経て、」
【はやて】「体育会系の部活動を己の協力者に仕立てあげた」
【はやて】「それ自体は、まぁいいよ。けっきょく『生徒会長再任選挙』は行われなかったしな。」
【はやて】「でも、生徒会と体育会系部活動との繋がりは活きてる」
【はやて】「そこで不安になったのが、文化系の部活動の連中だ」
【はやて】「まず前提として、あんたは生徒会の一員だ、ってこの学校のみんなは思ってる」
【はやて】「ゆえに生徒会はあんたを利用して、」
【はやて】「余った予算を体育会系の部活動が獲得できるように動かすつもりなんじゃないか、」
【はやて】「って心配してるわけだ。文化系の連中はな」
【はやて】「つまり、あんたをどっかの体育会系の部活動に入部させるつもりじゃないか、ってな。」
【はやて】「そうすりゃ、余った予算は体育会系の総取りってのもありえる」
【はやて】「金が絡むとややこしくなるぜ〜？」
【はやて】「当然、予算がもらえりゃあ体育会系の部活動は生徒会に恩義を感じる。」
【はやて】「そんな事態がつづけば、この学校ではどんどん体育会系の部活動ばかりが優遇される、不公平な状況になっちまう」
【はやて】「体育会系の連中は当然、喜ぶだろうけど。文化系の連中にとっちゃあ、由々しき事態だ。」
【はやて】「……お金を回して好感度を高める、ってのは紳士的じゃね～しな」
【はやて】「あんたんとこの生徒会長も、そんなの望んでね〜と思う。」
【はやて】「あのひとの願いは『みんなが楽しく青春をすごせる君咲学院』らしいしな。」
【はやて】「体育会系だけが幸せになり、文化系が蔑ろにされるってのは、本意じゃね〜と思うんだ」
【はやて】「あたしは体育委員長だけど、だからって体育会系の部活動ばかりが贔屓されるのは好ましくはない。」
【はやて】「せっかく平和になったこの学院が、文化系と体育会系で二分されてギスギスすんのは勘弁だしな。」
【はやて】「下手すりゃあ、天下分け目の大戦争だぜ〜？」
【はやて】「だから、あたしがあんたに頼みたいのは……」
【はやて】「いま、問題になってる帰宅部の生徒たちを……公平に、」
【はやて】「文化系と体育会系の部活動に振りわけてほしい、ってことだ」
【はやて】「つまり、帰宅部の連中にあんたが接触して、」
【はやて】「それぞれ平等に半分ずつ文化系と体育会系の部活動に入部させてほしいんだよ」
【はやて】「文化系と体育会系に、平等に部員が分配されれば、予算も公平に振りわけられる。」
【はやて】「そうすりゃあ、文化系の連中も文句は言わね〜だろ」
【はやて】「すくなくとも文化系と体育会系の全面戦争みたいな、最悪の事態だけは避けられるはずだ。」
【はやて】「面倒だと思うけど、よろしく頼むぜ？」
【はやて】「あたしは体育会系の部活動のトップ、体育委員長だからな。」
【はやて】「表立っては動けね〜んだ、こそこそと陰謀を巡らせるようなのは好みじゃね〜んだけど」
【はやて】「とりあえず、あたしの気持ちと現状だけは、理解しておいてくれ。」
【はやて】「あとは、あんたの好きにしてくれよ」
【はやて】「たぶん、文化系の連中もあんたに接触してくると思うけどな。」
【はやて】「いろいろ、誘惑もあるかもしれない。文化系の部活動に肩入れすればご褒美をあげる、とかな？」
【はやて】「それに対してあんたがどう動くかは、あんたの自由だけど」
【はやて】「なるべくなら、穏便に済ますことを考えてくれよ。」
【はやて】「でないと、あたしは校内の秩序を守る『正義の味方』として、あんたの敵になるかもしれね〜ぞ？」
【いちか】「たっだいま〜♪」
【いちか】「うわっ、どうしたんですか。委員長、何か怖い顔してますけど……？」
【はやて】「お〜、一号！　お帰り！　遅ぇ〜よ、話はもう終わっちまったよ〜？」
【はやて】「あたし、ソフト部の練習に行くからよ〜！　あと、よろしくっ♪」
【いちか】「ちょっ、せっかくお茶買ってきたのに！」
【いちか】「もう〜っ、委員長はいつも勝手ですよ！」
【いちか】「あっ、行っちゃった……。まったく、風来坊なんだから」
【いちか】「どんな話をしてたんですか？」
【いちか】「顔色よくないですけど、厄介事を押しつけられたりしたんですか？」
【いちか】「ごめんなさい、うちの委員長、悪いひとじゃないんですけど。いろいろ、変なひとなので」
【いちか】「……えっと。お茶、飲みます？」