=== 308 ===

【いちか】「うにゃああああっ!?」
【いちか】「ちょっ、やめっ！　引っぱらないでよ〜！」
【いちか】「あたしを引きずり回していいのはお姉ちゃんだけなの〜っ！」
【かえで】「暴れんじゃないわよっ、こっちにきなさいっ！」
【さくら】「抵抗しなければ、悪いようにはしませんから……ね？」
【かえで】「陛下！」
【さくら】「陛下！　ご所望の転校生をお届けに参りましたわ！」
【れいか】「よろしくてよ」
【れいか】「手間をとらせて悪いわね。さくら、かえで」
【れいか】「あら？　何かしら、その子は？　たしか剣道部の……？」
【かえで】「ちょっと、成りゆきで」
【さくら】「まぁ転校生もついてきてくれましたし、結果オーライですわよね？」
【いちか】「あたしはちっともオーライじゃないし！　うに〜っ、はなして！」
【れいか】「よく、状況がわからなくてよ？」
【れいか】「まぁいいわ、その子には用はないのよ。逃がしておあげなさいな。話があるのは、そっちの『転校生くん』だけよ？」
【いちか】（うひゃっ、急に解放されたっ!?）
【いちか】（でも、このまま帰るのも消化不良だしなぁ……。もうちょっと、様子を窺ってみよう。）
【いちか】（転校生さん警戒心なさそうだし、あたしが守らなくちゃ！）
【いちか】（あきらかに、ヤバそうな雰囲気だし。お姉ちゃんならこういうとき、自分だけ逃げたりはしないはず！）
【いちか】（う〜っ、矢でも鉄砲でも持ってこいって感じっ！）
【れいか】「まぁ、楽にしなさいな。時間はとらせないわ」
【れいか】「強引に呼びだして、悪いわね。」
【れいか】「わたくしも生徒会の後見人っぽいポジションにいるから、生徒会室で会えたかもしれないけど」
【れいか】「ちょっと、ひまりには聞かせられない話がしたくてね？」
【れいか】「ふむ、その様子だと……すでに、おおまかな事情は聞き知っているようね。」
【れいか】「体育委員長の、夜霧さんあたりがすでに接触してるのかしら？」
【れいか】「あの子は優秀よね、わたくしと同じ匂いがするわ。」
【れいか】「だからこそ、わたくしと同じ失敗をしそうなのだけど。まぁ、よろしくてよ」
【れいか】「単刀直入に言うわよ。あなた、わたくしたちの味方になりなさい」
【れいか】「いま校内で話題の……『帰宅部争奪戦』、っていうの？」
【れいか】「まぁ、呼びやすい名前があるのはいいことだわ？」
【れいか】「その『帰宅部争奪戦』において、わたくしたちに肩入れしなさい」
【れいか】「そこのふたり……かえでさんと、さくらさんは、文化系の部活動を牛耳ってるわ。」
【れいか】「それぞれ風紀委員長と、美化委員長としてね。」
【れいか】「このふたつの委員会は校則により、文化系の部長会議などを取りまとめる、発言力と権力があるの」
【れいか】「彼女らにはいつもお世話になってるし、ちからになってあげたいのよ」
【れいか】「わたくしの顔を立てると思って、どうかしら？」
【れいか】「あなた、文化系の部活動に所属してくれない？　できれば、他の帰宅部の子たちも誘って……ね？」
【れいか】「そうすれば、余った予算を独占できて、『暗黒文化祭』から立場の弱い文化系の部活動も復興する。」
【れいか】「わたくしも、すこしは胸のつかえがとれてよ？」
【れいか】「こないだの『暗黒文化祭』からこっち、文化系の部活動は教師の風当たりが強くてね。」
【れいか】「今回の『帰宅部争奪戦』も、体育会系の部活動を贔屓する出来レース感が強いの。」
【れいか】「ちょっとした制裁ね、文化系の部活動への」
【れいか】「まぁ、学校を占拠して怪しげな文化祭なんか催したのだから、教師が快く思わないのは当然だけど。」
【れいか】「その首謀者としては、わたくしは心苦しくてね？」
【れいか】「迷惑をかけたぶん、すこしでも手助けしてあげたいのよ」
【れいか】「だからこそ、すでに半ば引退した身の上なのに、こうして恥知らずにも出張ってきてるの」
【れいか】「どう？　検討してくれるかしら？」
【れいか】「あなたに、損はないはずよ。」
【れいか】「もちろん、言うことを聞いてくれたら、わたくしにできる範囲でよければ謝礼もしてよ？」
【れいか】「けれど。もし断るというならば、覚悟を決めることね」
【れいか】「わたくしは、夜霧さんほど甘くはないわ。」
【れいか】「いちど、痛烈に敗北したわたくしは猫にも噛みつく窮鼠……」
【れいか】「わたくしの依頼を断るなら……。きっと、あなたは不幸なことになるわ♪」
【いちか】（あ、あからさまな脅迫だ〜！）
【れいか】「よぉく考えることね、己の身の振りかたを。」
【れいか】「『生徒会長再任選挙』では、あなたは縁の下の力持ちだったけれど。」
【れいか】「今回は、あなたは他人事じゃなくてよ？」
【れいか】「否応なく、あなたはおおきな流れのなかに呑みこまれていく。」
【れいか】「それを自覚して、慎重に行動をすることね」
【れいか】「青春は、待ったなしよ♪」
【いちか】（ひ、ひえぇ〜！　円城寺先輩、『生徒会長再任選挙』で改心したと思ってたのに、）
【いちか】（まだまだ現役だ……！　また何か、妙な悪巧みしてるし！）
【いちか】「……ど、どうするんですか先輩っ？」
【れいか】「そう、あなたよ。すべてを決めるのは、あなたなのよ。転校生の、坊や？」
【れいか】「わたくしの味方になるにしても敵になるにしても、退屈だけはさせないでね？」
【れいか】「話は終わりよ。……よい返事を期待しているわ♪」