=== 313 ===

【レンレン】「まぁ、ともあれ。ワタシが相談に乗ってもらったら、本末転倒アル、」
【レンレン】「今日は、ワタシが八朔ちゃんにいろいろ教える立場アルもんね？」
【レンレン】「まずは準備運動をするアルっ、かる〜く身体をほぐすアルよ♪」
【レンレン】「ワタシは自主トレの途中だったアルから、だいぶ身体はあったまってるアル。」
【レンレン】「八朔ちゃんは、転校生といっしょに準備運動するといいアルよ」
【つゆり】「うん。よろしくね、転校生くん」
【つゆり】「でも、どうしたらいいのかな？　わたし、だいたい体育の授業は見学してるし。」
【つゆり】「『準備運動』っていっても、やりかたがわかんないかも？」
【レンレン】「じゃあ、ワタシがまずお手本を見せるアルよ。転校生、こっちおいで♪」
【レンレン】「いくアルよ〜！　いちっ、にぃっ、さんっ、しぃ♪」
【レンレン】「じゃなくて……イーっ、アルっ、サンっ、スーっ♪」
【つゆり】「無理に中国語を使わなくても。龍泉寺さん、なにげに日本語ペラペラだよね？」
【つゆり】「なぜ、あえて不自然な喋りかたをしてるの？」
【レンレン】「野暮なツッコミしてないで、次は八朔ちゃんの番アルよ！　はいっ、どうぞ〜！」
【つゆり】「よぉし、がんばるよ！」
【つゆり】「いくよぉ、転校生くん！　いぃ、ある、かん、ふぅ！」
【レンレン】「びみょうに掛け声がちがうアル！　それだと名作レトロゲームの題名アルよ！」
【つゆり】「いやほんとに、何でそんなにマニアックなとこまで日本文化に精通してるの？」
【レンレン】「よぉし、身体はほぐれたアルね？　では、本格的に型稽古から始めるアル！」
【レンレン】「型通りの動きを反復練習する、それが型稽古アル！」
【レンレン】「地味アルけど、毎日たくさんつづけていれば、そのうち条件反射的に拳法の動きができるようになるアルよ！」
【レンレン】「今日中に、八朔ちゃんに『人間の殴りかた』の基本を叩きこんであげるアルよ〜！」
【つゆり】「…………」
【レンレン】「八朔ちゃん？」
【つゆり】「コホ、コホ。ご、ごめん龍泉寺さん。身体が動かないの……わたし、もう限界のようだよ……？」
【レンレン】「えぇっ、まだ準備運動が終わったとこアルよ〜!?」
【つゆり】「うう、情けないよ。やっぱり、わたしが運動部なんて無茶だったのかなぁ。コホ、コホ」
【レンレン】「そ、そんなことないアル！」
【レンレン】「できることから、ひとつひとつ習得していけばいいアル！　そうやって、みんな強くなるアルよ〜！」
【レンレン】「それじゃ、八朔ちゃんはすこし休んでるアル。転校生、おいでおいで♪」
【レンレン】「とりあえず転校生に型稽古を教えるアルから、八朔ちゃんはそこで見てるアル」
【レンレン】「見学も、立派な練習アル。『理想の動き』を見て覚えれば、トレーニング効果がＵＰするアル。」
【レンレン】「それは科学的に証明された事実アルよ！」
【つゆり】「龍泉寺さんってポジティブだよね、わたしも見習わなきゃ！」
【レンレン】「ウフフ！　そんなに褒められると、照れちゃうアル〜♪」
【レンレン】「よぉし、張りきっちゃうアルよ〜！」
【レンレン】「それでは始めるアル！　まずは、このサッカーボールを……」
【つゆり】「ちょっと待って」
【レンレン】「あぁ、不思議に思うのも無理はないアル。」
【レンレン】「『空手の練習なのに、なぜサッカーボール？』というのは、当然の疑問アルよ」
【つゆり】「あぁ、ごめんね。何か深い意図があるんだよね、素人が口を挟んじゃだめだよね？」
【レンレン】「ふふん。さっきも言ったアルが、『理想の動き』を見て覚えるのは効果覿面アル！」
【レンレン】「ワタシは昨日、ＴＶの再放送で『拳法家がサッカーをする映画』を観てたいへん感銘を受けたアル！」
【レンレン】「これぞ、ワタシが目指すべき『理想の動き』だと確信したアルよ！」
【つゆり】「ん、んん？」
【レンレン】「その映画を観ながらイメージトレーニングを積み、ワタシが辿りついた結論がこれアル！　ほぁっちゃあ！」
【つゆり】「うひゃあっ、転校生くんが吹っ飛んだーっ!?」
【レンレン】「見たアルか！　サッカーも拳法も『何かを蹴る』のは同じ！」
【レンレン】「高度に発展したサッカーの技術を拳法に流用し、昇華する！」
【レンレン】「それがワタシの研究成果アルっ！　これぞサッカーと拳法を組みあわせた、まったく新しい格闘技……！」
【つゆり】「ちょっ、転校生くんぴくりとも動かないんだけど!?　ひぃっ、息してないよ〜っ!?」
【レンレン】「むう、貧弱アルね。せっかく六十四種類の必殺技を編みだしたのに、最初のひとつでダウンとは！」
【レンレン】「さぁ！　寝てないで立つアル転校生っ、次はもっとキツいのをお見舞いするアルよ〜！」
【レンレン】「わくわくっ♪　やっぱり殴ったり蹴ったりするのは人間のほうがいいアルね〜、」
【レンレン】「ちょう楽しいアル〜っ♪」
【つゆり】（わ、わたしたち、生きて帰れるかなぁ……？）