=== 318 ===

【すず】「金がない」
【しずく】「何ですか唐突に」
【すず】「さっき確認したんだが、ついに部費が底をついたようなのだ」
【しずく】「え？　嘘、けっこう予算もらってましたよね？　もうなくなったんですか？」
【しずく】「部費の足しにしようとしてＣＤの販売とかもしてるじゃないですか、完全に『からっけつ』ってことはないでしょ？」
【すず】「クク！　ククク！　フハーハッハッハ！」
【しずく】「笑って誤魔化さないでください」
【すず】「ククク。ぶっちゃけ、もう笑うしかない状況なのだ……」
【すず】「金がないと楽器の整備もできない。ライブも開催できないしＣＤもつくれない。」
【すず】「我らが軽音部は翼をもがれたのと同じ！」
【すず】「だが諦めるなシズ、我らは最初から翼の折れた堕天使（ルシフェル）……！」
【すず】「拝金主義のこの腐れた世の中に歌声で革命を起こそう！　ロックン・ロール！」
【しずく】「ちょっと、会計書類見せてくれませんか」
【しずく】「うわっ、マジだ！　部費の残り、あと３５円しかない！」
【しずく】「ど、どうしてですか？　けっこう節約してたじゃないですか！」
【しずく】「月永さんなんか作曲するとき、学校で配られたプリントの裏に五線譜引いて我慢してたんですよ？」
【すず】「いや、クリスマスのときとか校内で勝手にライブを開いたせいで罰金とられた。」
【すず】「あと、こないだ壊れたギターの修理費がけっこうな金額になったようだ」
【しずく】「『なったようだ』って、他人事みたいに……。」
【しずく】「ほとんど先輩のせいじゃないですか、ど〜すんですか。わりとリアルに廃部の危機ですよ？」
【すず】「ギターの所有者は部長だし、修理費は部長にだしてもらうとか」
【しずく】「あのひと入院費用がかさんでて貧乏ですよ。」
【しずく】「つうか勝手にひとのギター使って勝手に壊したんですから、」
【しずく】「責任とって先輩が修理費ぐらいだすのが『すじ』でしょ？」
【すず】「うるさい！　そもそもギター壊れたのはおまえらのせいだろうが！」
【すず】「風紀委員と戦ってＪＤ（『邪龍ジェノサイドドラゴン』の略。ギターの名前）は」
【すず】「名誉の負傷をしたのだっ、ボクは悪くないっ！」
【しずく】「ん〜、とにかく。お金がないのは首がないのと同じですよ、何をするにもお金が必要です。」
【しずく】「バイトでもしますか？」
【すず】「え〜。労働をするやつはファッションパンクだ！　なるべく汗をかかずに楽して暮らしたい！」
【しずく】「ワガママすぎる……」
【しずく】「もう、いいです。わたし月永さんとふたりで吹奏楽部にでも入部し直しますから、」
【しずく】「先輩は沈みゆく軽音部で溺れ死んでください。お世話になりました〜☆」
【すず】「え？　え？　待ってシズっ、置いてかないで！　ボクを独りにしないで〜っ！」
【すず】「わかった！　心を入れ替えてがんばるからっ、」
【すず】「耐えがたきを耐えてハンバーガーショップとかでアルバイトするから！」
【しずく】「ん〜。よく考えてみれば、先輩のようなのを雇ってくれるお店はないような？」
【すず】「なぜだ？　ボクだってやればできる！」
【すず】「未来の栄光のために恥を忍び、俗物どもに媚びを売るぐらいのことはできるとも！」
【すず】「それともあれか、ボクの溢れる威光に庶民どもは気圧されてしまい、」
【すず】「バイトとして雇うような不遜な真似ができんということかフハハ！」
【すず】「自分のカリスマ性が憎らしいと思ったのは初めてだよ！」
【しずく】「うるさい社会不適合者。ん〜、ほんとどうしましょうかね。」
【しずく】「路上ライブでもして、おひねり投げてもらいます？」
【やこ】「話は聞かせてもらったわよ」
【しずく】「うひゃっ？　だ、誰？」
【やこ】「ハロー、軽音部。あたしは演劇部の湖南やこ」
【やこ】「面白い話してんじゃない。ちょっと、一枚噛ませてくれない？」
【すず】「おお、ヤコぶ〜。久しぶりだな、帰ってきてたのか？」
【やこ】「『ヤコぶ〜』言うな。久しぶりね、クロ。あんた、まだ海賊ごっこしてんのね？」
【すず】「海賊ごっこ？　この眼帯のことを言っているなら、これはボクの魔性を封じるための宝具である！」
【すず】「この眼帯を外したとき、世界は崩壊する……！」
【やこ】「ンなわけねぇでしょ、まったく。しばらく見ないうちに香ばしくなっちゃってさ？」
【やこ】「あんたたち、金儲けがしたいんだって？」
【やこ】「ちょ〜どいい話があんのよ、あたしと組めば一攫千金まちがいなしよ？」
【すず】「おおっ、ほんとか？　助かる！　持つべきものは友達だな♪」
【しずく】「先輩、友達いたんですね」
【すず】「いるけど。何だ、文句でもあるのかシズ」
【しずく】「いや、べつに」
【やこ】「友達、ね。はは。まぁ、どうでもいいけど」
【やこ】「んじゃあ、具体的なことを相談していきましょうか。大船に乗ったつもりでいなさいよ、クロ？」
【やこ】「あんたを、あたしの演劇の主人公にしてあげる」
【すず】「………？」