=== 319 ===

【すず】「お〜い、ヤコぶ〜？」
【すず】「とりあえず着替えたけど、これでいいのか？　なぜ水着？」
【やこ】「ヤコぶ〜言うな。ふん、何をちんたらしてんのよ。あんたって相変わらず愚図ね、クロ。」
【やこ】「ふぅん、ちょっと動かないでよ」
【すず】「うひゃっ」
【やこ】「ここ、まだ縫製が甘いわね……。あとで衣装つくった美術部の子に文句言わないと。」
【やこ】「こら、動くなっつってんでしょ！　ずれてるとこ直してあげるから！」
【すず】「やめろっ、くすぐったい！　あははっ☆」
【やこ】「まったく。大丈夫なんでしょうね、肝心の本番では『しゃん』としなさいよ？」
【やこ】「あんたが主役なんだからね、クロ？」
【すず】「ていうか、ボクにいったい何をさせるつもりなのだ？」
【やこ】「ライブよ。好きでしょ、軽音部なんだから。あたしたち演劇部が、全面的にプロデュースしてあげる」
【やこ】「あんたが見たことないぐらい、でっかい舞台で歌わせてあげるわ」
【やこ】「その収益は山分けする予定だから、まぁ軽音部の残りすくない部費の足しにはなんでしょ。」
【やこ】「どんぐらい稼げるかは主役のあんたにかかってるんだから、気合いれなさいよ？」
【すず】「ライブか。ヤコぶ〜の仕込みなら安心だが、何でプールで水着なんだ？」
【やこ】「ここがライブ会場だからよ。ちょっと考えてることがあってね。」
【やこ】「音響とかたしかめておきたいから、今日からここで練習してくれる？」
【すず】「プールでライブ？　正気か？　水のなかに楽器や音響機材が落ちたらどうする？」
【すず】「あとボクは泳げないぞっ、バランス崩して落ちたらそこでライブ終了だ！」
【やこ】「知ってるわよ。あんたが演奏とか歌とか以外は何にもできないのは。」
【やこ】「だから、泳ぎの練習もしときなさいよ。そのための、特別コーチも雇ったから」
【すず】「コーチ？」
【やこ】「そ〜よ。ついでにヴォーカルも担当してもらおうと思ってね、合唱部の子を雇ったわ。」
【やこ】「あんた、たしかヴォーカルは専門じゃないわよね？」
【やこ】「慣れない舞台で演奏と歌を同時にやんのは大変だと思うから、今回は演奏だけに集中しなさいよね」
【すず】「それは助かるけど。そのヴォーカル担当、使えるんだろうな？」
【やこ】「さぁね。ちょっと曲者っぽいけど、実力は確かだと思うわよ」
【やこ】「ひとまず紹介するわ。……長居さん、入ってきなさい」
【ゆう】「はぁい♪」
【すず】「おぉ、長居ゆう。合唱部きっての怠けものが、どういう風の吹き回しだ？」
【ゆう】「お金をもらえると聞いて」
【ゆう】「じゃなくて、合唱部と軽音部は犬猿の仲ですからねぇ？」
【ゆう】「他の子は協力したがらないですよぉ、わたしはそのへん『ゆるい』んで引き受けちゃいましたけどぉ♪」
【やこ】「この子を雇うために、けっこう報酬たくさん支払っちゃったからね。まぁ、元取れるぐらいには稼いでよね？」
【やこ】「頼んだわよ、長居さん」
【ゆう】「はぁい♪　どうします、さっそく音をあわせてみますかぁ？」
【やこ】「それよりも、まずは水に慣れなさい。」
【やこ】「今日はプールで遊んでていいわ、ついでにクロのやつに泳ぎかたを教えてやって？」
【ゆう】「ん〜。めんどいなぁ、でも仕方ないですかね？」
【ゆう】「じゃあ、ひとまずプールに入りましょう？　スパルタ教育しちゃいますよぉ♪」
【すず】「ひっ、嫌だ！　水は怖い！　ボクは翼の折れた堕天使（ルシフェル）！」
【すず】「穢れきった翼は水を吸うと重みを増して絡みつき、ボクを奈落の底に沈めてしまう！」
【ゆう】「え〜いっ♪」
【すず】「ひゃっ、ひゃあんっ!?」
【すず】「ごぼごぼっ、がばっ！　い、いきなり突き飛ばすなーっ！」
【すず】「がぼごぼっ、ひぐっ！　助けっ……おぼ、溺れるっ！」
【すず】「うああっ、眼帯がどっかいった！　あれがないとボクはだめなんだ〜！」
【すず】「くそぉっ、ふざけるなよ！　やって良いことと悪いことがあるだろう！」
【ゆう】「うふふ〜♪　なぜか意地悪したくなるなぁ、このひと」
【ゆう】「ぞくぞく、しちゃう♪」
【やこ】「まぁ、仲良くやっといてよ」
【やこ】「あたしは宣伝とか準備とかがあるから、ここは任せるわね？」
【やこ】「できればライブ当日までに、クロのやつを泳げるようにしといてよ。」
【やこ】「水に落ちるのを怖がって萎縮しちゃうと、演奏どころじゃないだろうしさ」
【ゆう】「はぁい♪　わたしは、やるべきことはやりますよぉ？」
【ゆう】「無理やりエラ呼吸できるように改造してでも、泳げるようにしちゃいますねぇ？」
【すず】「ちょっ、助けてヤコぶ〜！　置いてかないで！」
【すず】「ボクの研ぎ澄まされた第六感が囁いているっ、この子はヤバい子だと！」
【ゆう】「え〜？　酷いなぁ、こんなに優しい女の子なのに〜？」
【すず】「た〜す〜け〜て〜っ！」
【やこ】（さぁ。仕込みは上々、とくとご覧じろってとこね）
【やこ】（あとは宣戦布告するだけ、かしらね。）
【やこ】（まぁ『あいつ』なら、もうとっくにあたしの動きには勘づいてるんだろうけど）
【やこ】（……冷や水を浴びせてやるわよ、この退屈な現実にね）