=== 32 ===

【きこ】おろろ～？　おろ～！　おろろ～!?
【悪霊？】げははは！　怯えろ、泣き叫べ！　愚かな人間どもめ～！
【はじめ】（ど、どうしよう……？）
【はじめ】（ひ～ちゃんが、何を考えてるのかわからない――表情を読むのは得意だけど、今のひ～ちゃんは覆面かぶってるし）
【はじめ】（どうして、こんなことをするの？　ひ～ちゃん……！）
【いちか】ちょっと待ったぁああ！
【はじめ】（え……？　いちか……？）
【いちか】ひとぉつ人の世、生き血を啜り！　ふたぁつ不埒な悪行三昧！　みっつ見果てぬこの世の悪霊を！
【いちか】退治てくれよう――『生き神』妹、神樹いちか見参っ！
【いちか】（は、恥ずかしい……！　死にたい……！　）
【いちか】（んもうっ、お姉ちゃんのためじゃなかったらこんなアホなことしないんだからね！）
【はじめ】い、いちか？　何してるの……？
【いちか】ごめんね、お姉ちゃん
【いちか】あたし、いつもお姉ちゃんに寄りかかってばっかりで――甘えて、怠けてた！　でも、あたしはもう大丈夫！
【いちか】もう泣いてばかりでいたくない、お姉ちゃんに一方的に助けられてばかりでいたくないの！
【いちか】お姉ちゃんの背負った重み、あたしにも、ちょっとは肩代わりさせてよ！　姉妹なんだから……！
【いちか】ひとりじゃ押しつぶされちゃうよ、あたしだって背負えるよ！
【いちか】お姉ちゃんは優しいから、ひとの相談を断れない。だから、『生き神』なんて呼ばれちゃう
【いちか】でも、ひとりでそんな重たい渾名を引き受けなくてもいいんだから！
【いちか】あたしだって、ちょっとぐらいはお姉ちゃんを手伝えるもん！
【いちか】すこしは頼ってよ、あたしを！
【はじめ】いちか――
【悪霊？】おのれ～、『生き神』に妹がいたとは～。たいへんだ～、何だかすごいパワーを感じるぞ～
【悪霊？】最強の悪霊である我が、息苦しさすらおぼえるぞ～。息苦しいのは覆面のせいという説もあるが～
【いちか】そこに居直れ、悪霊！　この千年生きた沙羅双樹の神木から削りだした、木刀に見えるけどほんとはすごい神剣『仏陀斬り』で成敗してやるんだから！
【悪霊？】あれっ、木刀!?　打合せでは竹刀じゃなかったか!?　木刀で殴ったら死ぬぞっ!?
【いちか】おりゃあ！　えいえいっ！　滅べっ、悪霊！　あたしにこんな恥ずかしいことやらせて～っ、地獄におちちゃえっ！
【悪霊？】ちょっ、八つ当たりだぞじめじめ妹！　痛い、痛いっ！　ギブギブ、ほんきで痛いっ！
【悪霊？】ぐ、ぐああ！　や～ら～れ～た～！
【はじめ】（あ、死んだ）
【きこ】えっ――っと？
【いちか】早川きこ、あんたに取り憑いた悪霊は見事、退治された。この『生き神』の妹、神樹いちかによって
【いちか】この事実を、学院じゅうに広めておいて――
【いちか】ついでに、お姉ちゃんは弓道の公式戦が近くて超忙しいから、何か相談があるなら生徒会を頼って、って
【いちか】あと、これ――二度と悪霊に取り憑かれない神具だから、大事に使ってね
【きこ】え？　これ、眼鏡？
【はじめ】（あれは、わたしが買っておいた、早川さんに渡そうと思ってた眼鏡……）
【はじめ】（朝、枕元にないと思ったら、いちかが持ってたんだ）
【はじめ】（もう、仕方ない子だなあ――ふふ）
【そら】ゆん、ゆん……？
【そら】こんな茶番劇に、何の意味があるの？
【いちか】双子さんから、伝言です
【いちか】『目に見えない何かを追い求めるのもいいけど、そのために、そばにいる誰かを傷つけるのは自分勝手だよね？』
【いちか】『いちど、冷静になって周りをよぅく見てみたら？　ほんとに眼鏡が必要なのは、あんただよね――時国そら』だそうです
【いちか】あとこれは双子さんからのプレゼントの、眼鏡です
【そら】ゆん、ゆん？
【いちか】ちなみに、呪いの眼鏡だそうですよ
【いちか】『この眼鏡を枕元に置いて三日三晩、浄化の儀式をしないと『誰か』の声が聞こえなくなる』だそ～です
【そら】………！
【いちか】あ、行っちゃった――ほんとに、双子さんの言うとおりだったね、ぜんぶ。オカルト大戦は、双子さんの圧勝かな？
【はじめ】いちか――
【いちか】よかったね、お姉ちゃん
【いちか】お姉ちゃんに寄せられる相談は、あそこで倒れてるお節介が肩代わりしてくれるってさ。もちろん、あたしもね
【いちか】これで、大好きな弓道に集中できるよね？
【はじめ】いちか……
【はじめ】ひ～ちゃんも、いちかも、わたしのために――
【はじめ】そうだね、いちばん悩んで苦しんで、重たいものを抱えて、それを他人に預けることを知らなかった
【はじめ】いちばん愚かだったのは、わたしだね。甘えかたも知らないくせに、ひとを助けようなんて、烏滸がましいよね
【はじめ】神さまだなんて、偉そうに名乗れないよね
【いちか】うん。そうだよ、お姉ちゃん何度も言ってたよね――神さまなんかじゃないって
【いちか】でもね、神さまなんかじゃなくてもいいんだっ
【いちか】世界でいちばん大好きな、あたしのお姉ちゃんだってことは変わらないもん！
【いちか】えへへ、ちょっとは恩返しできたかなっ？
【いちか】それにしても、まったく動かないな生徒会長――強く殴りすぎたかな？　お～い、生きてる～？
【はじめ】ひ～ちゃん？　だいじょうぶ？　無茶するんだから――
【ひまり】う、うむ……。だいじょうぶ、悩める生徒に手を差しのべるのが、せえとかいちょおの役目なのだから
【ひまり】うう、でも覚えてろよ～、じめじめ妹～！
【はじめ】ぷふっ
【ひまり】ん？　じめじめ、いま笑ったか？
【はじめ】あはっ、あははっ、あははははっ！
【はじめ】だって、ひ～ちゃん！　ぼっこぼこに腫れてるうえに特殊メイクが落ちてぐちゃぐちゃだよっ、ひっどい顔！　あはは！　あはははは！
【ひまり】む～、名誉の負傷なのに――
【ひまり】（でも、そんなふうにも笑えるのだな）
【ひまり】（この笑顔を見られただけで、良しとするか）
【ひまり】（珍しく手伝ってくれた双子にも、化け物のコスプレ衣装をつくってくれた美術部員にも、じめじめ妹にも、感謝しないとな）
【ひまり】（いろんなひとに、支えられている。そして、それはとても幸せなことなのだ）
【ひまり】（じめじめもそれを知って、楽しんでくれると、私は嬉しい）
【はじめ】あははっ、だめっ！　もう死ぬっ！　おなか痛いっ、あははははは！
【ひまり】笑いすぎだぞ、じめじめ
【ひまり】（けれど――その表情のほうが、『生き神』なんて呼ばれてるときより、何百倍も魅力的なのだあ♪）