=== 323 ===

【やこ】「…………」
【やこ】（ふん。まぁ、それなりね）
【やこ】（うまく配役が嵌ったみたい、軽音部も合唱部もいい仕事をしてるわ）
【やこ】（この歌劇の筋書きはこうよ。学園の嫌われもの、軽音部が扮するのは海賊団。）
【やこ】（学園を、つまり海を荒らし回ってみんなに迷惑をかける無法者……。）
【やこ】（ぴったりの配役よね、生徒たち＝観客の印象とも一致するから、すんなり馴染むわ）
【やこ】（けれど、そんな海賊団が合唱部のあの子……長居ゆうが演じる、お姫さまを捕らえてしまう。）
【やこ】（身代金をとるための人質？　単純に売り払うため？）
【やこ】（そのへんの詳細は決めなくてもいい。）
【やこ】（海賊団がお姫さまという異物を取りこんで変わっていく、その構図が伝わればいい）
【やこ】（悲劇のヒロインかと思われた囚われのお姫さまは、）
【やこ】（とんでもないお転婆で、海賊団を振り回していく。歌声という大砲を打ちあげ、丁々発止の大立ち回りよ）
【やこ】（そんな彼女に困らされて、右往左往する海賊団……。）
【やこ】（こってこての、ドタバタコメディよ。荒波のような演奏をつづけながら、珍道中はつづく）
【やこ】（お姫さまに好き勝手されては海賊団の沽券にかかわるからと、）
【やこ】（海賊団＝軽音部は必死に演奏をする。それに乗じてお姫さまは、ますます航海を……ライブを楽しむ）
【やこ】（ときに海賊団がお姫さまを屈服させようと暴力的な演奏をして、）
【やこ】（けれどお姫さまはするりと逃げて自由に歌声を響かせる）
【やこ】（いつしか海賊団とお姫さまは互いに張りあいながらヒートアップして、）
【やこ】（その演奏が歌声が絡みあって、ふしぎな絆をつくる。）
【やこ】（そして彼女らは、世界でいちばん楽しそうな……幸せそうな、海賊団になっている）
【やこ】（そんな筋書きが、脚本を読みあげなくても観客に伝わる。）
【やこ】（それが歌劇よ。歌声に演奏に、彼女らの振る舞いのすべてに、最高のドラマがぎゅっと詰まってる）
【やこ】（酔いしれなさい、ひとときの非日常に。無限に広がる、夢の大海原に）
【やこ】（でも、たぶん。そろそろ、新展開がやってくる）
【やこ】（ようやく息があいはじめた海賊団とお姫さまたち……）
【やこ】（どこか家族のように親密になりかけていた彼女らの前に、最悪の敵が現れるのよ）
【ぎん】「にゃはは〜☆」
【ぎん】「呼ばれて飛びでて、颯爽登場！」
【やこ】「あぁ山條、あんたか。はは。予想より遅かったわね」
【ぎん】「お〜、湖南！　久しぶりだわさ☆」
【ぎん】「相変わらず鼻に引っかかったみたいな、カチンとくる喋りかたするわさ？」
【ぎん】「いやあ、舞台にあがるならそれっぽい衣装を着たほうがいいって言われてね〜？」
【ぎん】「着替えてたら遅くなっちまったわさ、どう？　似合う〜？」
【ぎん】「政府お抱えの海賊団、いわゆる私掠船の海賊……フランシス・ドレイクとか！　そんな感じの衣装だわさ！」
【ぎん】「いやぁ海軍の将校服もかっこよくて、どっちか迷ったんだけどね〜？」
【ぎん】「こっちのが動きやすいわさ、どうどう？　『正義の海賊』って感じする〜？」
【やこ】「ふん。円城寺のやつの命令で、このライブをぶっ潰しにきたんでしょ？」
【やこ】「やるなら早くやりなさいよ、それすら筋書きに組みこんで演出に仕立てあげてやるわ」
【やこ】「円城寺は、さぞかしいい面の皮でしょうね？」
【やこ】「秩序と礼儀を重んじるあいつにとって、こんな馬鹿騒ぎはとうてい看過できないはずよ？」
【やこ】「でも、このライブの興奮を知ってしまった他の生徒たちはきっと、」
【やこ】「何度でもこの煌めきを求めて自分たちでも騒ぎは起こす。」
【やこ】「秩序は崩れ、混沌の時代が始まる」
【やこ】「どれだけ禁止されても討伐されても、海賊たちがお宝を求めて海原に漕ぎだしたみたいにね！」
【やこ】「この学校にはこれから、大航海時代が始まるのよ……！」
【ぎん】「にゃはは☆　相変わらず顔に似合わず熱いね〜？」
【ぎん】「でも、あんたはちょっと勘違いしてるわさ？」
【ぎん】「あんたが憎んでも憎んでも憎みきれない円城寺は、もうこの学校の『女王陛下』じゃない。」
【ぎん】「あんたが復讐しようとしてるあいつは、とっくのむかしに他のやつに敗北してるわさ？」
【ぎん】「出遅れちゃったんだよ〜、あんたは？」
【ぎん】「今の円城寺ならきっと、この乱痴気騒ぎを見ても『よろしくてよ♪』って大喜びするだけだわさ？」
【ぎん】「あたしが円城寺に頼まれたのも、『このライブをぶっ潰せ』なんて空気読めないことじゃないわさ」
【ぎん】「『ライブを、とびっきり盛りあげてくれ』って言われたわさ？」
【やこ】「嘘よ。あの堅物の円城寺が……？」
【やこ】「嘘よ嘘よ、天地が引っくりかえってもありえないわ！」
【やこ】「さんざん挑発して、我慢できずにあいつが飛びだしてきたら、」
【やこ】「プールに叩き落としてやるつもりだったのに。あいつ、泳げないからね」
【やこ】「それが、あたしのせめてもの復讐だったのよ？」
【やこ】「びしょ濡れになって泣きべそかくあいつを見て、大笑いしてやる。」
【やこ】「それだけが楽しみで、わざわざ恥を忍んでこの学校に帰ってきたのよ？」
【やこ】「どうしてくれんのよ……!?　あたしの筋書きがパァじゃないっ！」
【ぎん】「にゃはは☆　あたしに文句言われても、困るんだけどなぁ〜？」
【ぎん】「忠告しとくわさ。円城寺はいちど負けて、もっと厄介になってるわさ？」
【ぎん】「あたしやあんたがいない間に、この学園はすっごい面白くなってるみたいだよぉ〜♪」
【ぎん】「円城寺から、あんたに伝言があるわさ。」
【ぎん】「『わたくしに仕返ししたいなら、直接会いにきなさい。わたくしも、逃げずに立ち向かうわ』だってさ♪」
【ぎん】「んじゃあ、伝えたからね〜？　あたしもお仕事しちゃうわさ！」
【ぎん】「どうしよっかな〜？」
【ぎん】「プールを割って水柱をぶちあげて、舞台を派手に演出しちゃおっかなぁ〜？　興奮する……！」
【やこ】「いいけど、音響機材を濡らさないようにね。いちおう防水してるけど」
【ぎん】「了解だわさっ、この学校の演出担当さんっ♪」
【ぎん】「んじゃあ、あんたの舞台を楽しませてもらうわさ！」
【ぎん】「ひとりの観客として、そして遅れてきた役者としてね〜？」
【ぎん】「にゃはは〜☆」
【やこ】（…………）
【やこ】（はは。とんだ茶番劇ね、あたしはピエロか）
【やこ】（ま、いいわ。次はギャフンと言わせてやるわよ、円城寺。）
【やこ】（今回の舞台は、見当外れだったみたいだけど）
【やこ】（あんたに台無しにされた現実って舞台の落とし前は、つけてやる）
【やこ】（あたしは出番に遅れた役者で、いつだって憎まれ役だけど）
【やこ】（意地でも、最後まで演じきってやるわよ）