=== 325 ===

【ゆり】「……転校生、いま暇？」
【ゆり】「……ふぅん。じゃあ、ちょうどよかった」
【ゆり】「……ちょっと、付きあってくれない？」
【ゆり】「……手伝ってもらいたいことが、ある」
【ゆり】「……こっちに、きて」
【ゆり】「……う。できれば、あんまり近づかないで」
【ゆり】「……あんたには、がんばって慣れようとしてるけど」
【ゆり】「……男がそばにいると、背中がかゆくなる」
【さくら】「あぁ、夏野さん。こっちですの」
【さくら】「お手伝いしてくれるひと、探してきてくれたんですわね」
【ゆり】「……いちおう。でもこいつ、役に立たないかもしれないです」
【さくら】「いえいえ。男手があると、ずいぶん助かりますわ。ねぇ、神樹さん？」
【はじめ】「うん」
【はじめ】「その子は、頼りになる」
【ゆり】「……なぜ、転校生は先輩たちの評価が高いのだろう」
【ゆり】「……というか全体的に、みんなこいつを褒める気がする。納得いかない」
【さくら】「ふふ。まぁともあれ、ご協力に感謝しますわ」
【さくら】「いま、わたしたち美化委員は全校の一斉ゴミ拾いをしてますの。」
【さくら】「美化委員会が定期的にやっている活動で、今回はおもに運動部の部室などを巡っていますわ」
【さくら】「それぞれの部が、自主的にお掃除やゴミだしをしてくれればよいのですけど。」
【さくら】「『美化委員がたまに掃除してくれる』なんて期待して、ゴミなどを溜めてるとこが多いのが現状ですわ」
【さくら】「とくに今回は酷くて、びっくりするぐらいの量のゴミがでてますの。」
【さくら】「ゴミ集積所まで運ぶだけで一苦労ですから、手伝ってくれると助かりますわ」
【ゆり】「……奴隷のように扱き使ってやってください」
【ゆり】「……こいつ、力仕事ぐらいしか役に立たないから」
【はじめ】「ふふ。夏野さんたちは、とっても仲良しなんだね♪」
【ゆり】「……ちょっと、よく意味がわかりませんが」
【はじめ】「夏野さんは、その子と喋ってると『のびのび』として楽しそうだよ」
【ゆり】「……先輩はいつも正しいことしか言わないけど、今回ばかりは間違ってます」
【ゆり】「……それより、さっさと仕事を片付けましょう」
【さくら】「あぁ、そうですわね」
【さくら】「こういうとき、委員長のわたしが率先して動くべきなのに。どうも主体性がなくって、いけませんわね」
【さくら】「進路とかも。わたしたち三年生は、そろそろ考えなくちゃいけない時期なのに。」
【さくら】「こんなふうに、ひとに何か言われるのを待っているだけじゃあ、だめですわよね」
【はじめ】「そうだね。進路は、自分で決めて選ばないと」
【さくら】「神樹さんは、やっぱり神道系の大学に進むんですの？」
【はじめ】「そのつもりだけど、まだすこし迷ってるよ。できれば弓道もつづけたいし」
【はじめ】「妹……いちかはたぶん、うちの神社を継ぐつもりはないから。」
【はじめ】「わたしが、そっちに進むべきなんだけど」
【さくら】「さすがに、神樹さんはしっかり考えてますわね」
【はじめ】「自分ができることのなかから、選んでいるだけだよ」
【はじめ】「いちかは、わりと突拍子もないことを言うんだけどね。」
【はじめ】「弁護士になるとか、パイロットになるとか。総理大臣になるとか……。」
【はじめ】「そういうふうに自由に夢を思い描けるのは、羨ましいよ」
【さくら】「わかります、わかります」
【はじめ】「それにね、わたしも近ごろはいろいろ視野を広げようと思ってるんだ。」
【はじめ】「決められた道を歩かなくてもいいと、優しいひとたちが言ってくれたから」
【はじめ】「いろんなことに、挑戦してるんだ。何もかも新鮮で、面白いよ。」
【はじめ】「まだまだ世界にはわたしの知らないこと、楽しいことがいっぱいある」
【はじめ】「たとえば。つい先日、わたしは『からおけ』をした」
【さくら】「すごい！　神樹さんったら、おっとな〜っですの！」
【はじめ】「ふふん。その転校生の子が、つれてってくれたの」
【はじめ】「楽しかったよ。いつか、みんなで行こうね」
【ゆり】「……カラオケボックスみたいな狭い空間に、男といっしょに入りたくないです」
【はじめ】「そうだね。すごく狭かった、でも面白かったよ」
【はじめ】「それと、わたしは『とらんぷ』もしたことがある」
【さくら】「『とらんぷ』！　それなら、わたしも経験がありますわ♪」
【はじめ】「なかなかやるね、伊藤さん」
【さくら】「神樹さんもね」
【ゆり】「……このひとたちは、ほんとに現役の女子高生なのだろ〜か」
【ゆり】「……それより先輩がた。何度もすみませんが、お仕事に取りかかりませんか」
【さくら】「あっ、そうですわね。すみません、脱線しちゃいましたわね」
【さくら】「日が暮れる前に、終わらせてしまいましょう」
【さくら】「まだお掃除をしていない部室などもありますし、ついでにゴミの回収などをしながら〜って感じですわね」
【さくら】「ざっと、どういう経路でゴミを運んでいけばいいか計算してみましたわ。」
【さくら】「こんなふうに動けば、三往復するぐらいですべて片付くと思いますの」
【ゆり】「……おお。いつの間に、こんな複雑怪奇な計算を」
【さくら】「計算とか、暗記とかは、得意ですの。」
【さくら】「路線図とか地名とか、そういう細かい事柄を、勢いよく突っ走るひとたちは取りこぼしてしまいがちですから」
【さくら】「わたしはいつも、みんなが見向きもしない、細かいものを拾い集めていましたわ。」
【さくら】「そしたら、自然に細かいところに気がつくようになったみたいですわね」
【はじめ】「それは立派な才能だよ、伊藤さん」
【はじめ】「伊藤さんは、夢中で楽しんでるみんなをそっと支えるような……。」
【はじめ】「みんなが取りこぼしているものを拾い集めて、『はい、どうぞ♪』ってちょうどよく提示する、」
【はじめ】「そんなお仕事に向いてるんじゃないかな」
【はじめ】「旅行会社の添乗員さんとか、あるいはＣＡさんとか」
【さくら】「そうかしら。ふふ、光栄ですの。どんなことでも、つづけてみるものですわね。」
【さくら】「ＣＡですか……ちょっと本気で、そういうお仕事について調べてみようかしら？」
【さくら】「まぁ。今はそれよりも、目の前のお仕事を片付けるべきですわね？」
【さくら】「皆さん、出発進行ですわ♪」