=== 328 ===

【すみれ】「失礼します」
【すみれ】「すみません、遅刻してしまいました」
【すみれ】「今日は石膏デッサンをしようと思いまして、とりあえず石膏のつくりかたを調べていたのですが。」
【すみれ】「だんだん楽しくなってきて、目的を見失って……あら？」
【なつみ】「むむむ……！」
【なつみ】「む〜！　おりゃあ〜！　どりゃあ〜！」
【すみれ】「おお、いつも穏やかな三波先輩が荒ぶっておられる！」
【すみれ】「きっと溢れる創作意欲がそうさせているにちがいない！」
【すみれ】「わたしはまだ三波先輩の域に達していない未熟者ですので、せめて応援します！」
【すみれ】「がんばって先輩！　ファイトです先輩〜！」
【なつみ】「あの。すみれちゃん、いま集中してるから。静かにしててくれるかな」
【すみれ】「おお……？　叱られました、不可解です。」
【すみれ】「でもきっと先輩のことだから深い意図があるにちがいない！」
【もも】「うるさいよ〜、キミタチ」
【すみれ】「おや珍しい、冴木先輩もいらっしゃったのですか」
【もも】「いるよ〜？　ってか今日は朝から美術室にいて授業サボっちゃった、でぇへへ♪」
【なつみ】「ごめんね、ももちゃん。手伝ってもらっちゃって、わたしが引き受けたことなのに」
【もも】「いいよいいよ。なっつんはいつも自分だけで何とかしようとするしさ〜、たまには頼ってほしいよむしろ。」
【もも】「すみれもおいで、美術部みんなで楽しく創作しようよ〜♪」
【すみれ】「はあ。しかし、何をしておられるのですか先輩がた。」
【すみれ】「見たところ、お洋服をたくさんつくっているようですが。こんなに大量に……、いったい何のために？」
【すみれ】「ははぁ、たくさんのお洋服を繋ぎあわせて巨大なお洋服にする前衛アートとかですか？」
【すみれ】「題名は『おしゃれ地獄』とかですか？」
【すみれ】「さすがです先輩がたっ、わたしのような半端者には思いつかないアイディアです……☆」
【なつみ】「すみれちゃんは、いつも一生懸命だなぁ」
【なつみ】「いや、ね。最初は知りあいの子に頼まれてドレスつくってたんだけどね、途中から楽しくなっちゃって。」
【なつみ】「ゴスロリっぽいのとか甘ロリっぽいのとかお姫さまみたいなのとか、」
【なつみ】「いろんな種類のつくっちゃってさ」
【なつみ】「気がついたら、全校生徒に配れるぐらいの量になってたの」
【なつみ】「そんで持て余しちゃって、困ってたんだけど」
【なつみ】「そしたら生徒会長さんが『それならダンスパーティを開催するのだあ！』」
【なつみ】「『参加者には無料でドレスを配布する、んで終わったらそれぞれに持ち帰ってもらったらいい！』」
【なつみ】「『それで万事解決なのだあ！』とか言ってくれてね？」
【すみれ】「あぁ。何かの行事のときにも、そんなふうに参加者に衣装を配っていましたね。」
【すみれ】「せっかく製作したものを無駄にせずにすむのは、よいことだと思いますが」
【なつみ】「うん。でもまぁ、そうなると細かいとこが気になっちゃってね。」
【なつみ】「綻んでるとことか型くずれしてるととかけっこうあって、それを修復してたら終わんなくなっちゃったの」
【なつみ】「ダンスパーティまでもう日数がないからさ、大急ぎでぜんぶ直しちゃいたいんだ。」
【なつみ】「んで、ももちゃんにも手伝ってもらってるの」
【もも】「ダンスするなら、つくりが甘かったら踊ってる最中にバラバラになるかもだしね〜。」
【もも】「なっつんはほんと手が早くて器用だけど、けっこう画竜点睛を欠くよね〜？」
【なつみ】「うぐ。わかってますよ〜だ、器用貧乏なのはさ……。」
【なつみ】「一点集中できればいいんだけどね、そういうの苦手なんだよなぁ」
【もも】「向き不向きもあるからね〜、逆にあたしなんか一作に時間かけすぎちゃってさ？」
【もも】「いつも納期とか〆切とか間にあわないもん」
【すみれ】「おお、先輩がたが高度に芸術的な会話をしている！」
【すみれ】「わたしもいつか、先輩がたの会話に参加できるようになってみせます……♪」
【すみれ】「よぉし、先輩がた！　不肖、この雉子すみれにもお手伝いさせてください！」
【なつみ】「うん、助かるよ」
【なつみ】「ほんとありがと、みんな大好き♪」
【なつみ】「あ、すみれちゃん。そのゴスロリだけは触らないでね、それだけはダンスパーティ用じゃないから。」
【なつみ】「知りあいの子に、プレゼントするためのものなの」
【すみれ】「ははぁ。そういえば以前も、三波先輩はゴスロリをつくってましたね？」
【なつみ】「うん。そういうの好きな一年生の子がいてね、ひょんなことから知りあいになったから。」
【なつみ】「たまぁに、新作を頼まれてつくってるの」
【すみれ】「一年生ということは同い年ですか……。はて、ゴスロリ趣味のひとなどいましたかね？」
【なつみ】「あはは。口止めされてるから、その子の名前とかは秘密ね？」
【なつみ】（……喜んでくれるかなぁ、ゆきちゃん）