=== 330 ===

【まりあ】「こんにちは、転校生さん」
【まりあ】「すみません、わたくしの都合に付きあわせてしまって……。」
【まりあ】「考えてみれば、転校生さんの意見を聞かずに勝手にペアを組んでもらおうなどと、傲慢でございました」
【まりあ】「他にどなたか、先約がいらっしゃるかもしれないのに」
【まりあ】「え？　おりませんか？　それなら、よいのですけど」
【まりあ】「転校生さんは、わりとモテモテという噂を聞いておりますので。」
【まりあ】「わたくしなどが独り占めしてよろしいのかと、すこし不安でございました」
【まりあ】「ふふ。せめて時間の無駄だったと思われぬように、がんばりますね」
【まりあ】「えぇと、貼り紙によると、こちらですね。だんすぱぁてぃの予行練習……。」
【まりあ】「というか、何というか。そういうのが、あるらしいのです」
【まりあ】「あぁ、あそこですね。ひとだかりが、できております」
【ぼたん】「うん」
【ぼたん】「うん、うん……。よし、だいたい集まったかな。時間になったから始めるよ」
【ぼたん】「あ、そっちの子も参加するの？」
【まりあ】「はい。よろしくお願いいたします」
【ぼたん】「うん。じゃあ、そのへんにいて。ざっと、説明するよ」
【ぼたん】「これから行われるのは、ダンスパーティの予行練習だよ」
【ぼたん】「踊りかたとか、かんたんな作法とかを覚えてもらうから」
【ぼたん】「みんなダンスのやりかたとか、わかんないと思うし。」
【ぼたん】「でもちょっとでも踊れたほうが、楽しめるだろうからね」
【ぼたん】「とはいえ、そんな難しいダンスをやる予定はないみたいだから、まぁ気楽にね？」
【ぼたん】「ちなみに、申し遅れたけど。わたしはこの予行練習のコーチを任された、小松ぼたん。」
【ぼたん】「よろしくね。ちなみに、生徒会にあんパン３個で雇われたよ」
【ぼたん】「すごいの、このあんパン。」
【ぼたん】「菓子パンなんか所詮はケーキの出来損ない……。と思っていた時期がわたしにもありました」
【ぼたん】「でもこれはちがう、和菓子に用いられる甘さ控えめのあんこが、」
【ぼたん】「全体の味を損なわない薄皮のなかにみっちり詰まっているの」
【ぼたん】「ずしんとした重みがあって、お上品な甘さだからたくさん食べてもぜんぜん胸焼けとかしないの。」
【ぼたん】「あんパンというより、最高級のあんこを食べてる感じ。わかるかな？」
【まりあ】「ふむ、ふむ」
【ぼたん】「うん。これはメモとらなくていいから、ダンスと関係ないから」
【ぼたん】「えぇっと無駄話はこのへんにして、始めるよ」
【ぼたん】「実際にダンスパーティで流れる音楽を、かけるね。これにあわせて、踊るの。」
【ぼたん】「まずは曲の流れを覚えようか、かるく柔軟体操がてら好きに動いて？」
【ぼたん】「ペアで参加してる子は、なるべくペアで動いてね。両手を繋いで、まずは歩くとこから始めようか」
【ぼたん】「慣れてきたら音楽にあわせて、くるくる回ってみて？　アン、ドゥ、トロワ♪」
【まりあ】「ははあ。手を繋いで歩くだけで、けっこうダンスっぽくなるものですね」
【まりあ】「勉強になります。ふふ、新しいことに挑戦するのは楽しいですね」
【まりあ】「では転校生さん、お手を拝借。まずは歩いてみましょう？」
【まりあ】「お、っと、っと!?」
【まりあ】「すみません、転校生さん。さっそく転んでしまいました、だいじょうぶですか？」
【まりあ】「おかしいですね。もういちど、挑戦してもよろしいでしょうか？」
【まりあ】「あん、どぅ、とろ……わっ!?」
【まりあ】「うう……」
【ぼたん】「えぇっと、だいじょうぶ？　むしろ、どうして一歩ごとに転ぶの君たち？　わざとやってるの？」
【まりあ】「いえ、決して。わたくし、超マジでございます」
【まりあ】「ふむ……。なるほど、理解いたしました」
【まりあ】「わたくしは、どうやら運動が苦手のようです」
【ぼたん】「え!?　今!?」
【まりあ】「はあ。ふだん運動そのものをあまりしませんので、これまで自覚はなかったのですが。不甲斐ないです」
【まりあ】「やはり、わたくしに『青春ぽい』ことなど無理なのでしょうか？」
【ぼたん】「だいじょうぶ」
【ぼたん】「さぁ立って、がんばろうよ。人間の身体はね、ちゃんと一秒ごとに学習してる。」
【ぼたん】「動けば動くほど、慣れてくるから」
【まりあ】「はあ。そういうもの、でしょうか」
【ぼたん】「うん。諦めないで、がんばって。」
【ぼたん】「痛くて苦しくて『もうやだ』って思うかもしれないけど、」
【ぼたん】「新しい何かができるようになるっていうのは、ほんとうに嬉しいことだから」
【ぼたん】「今日だけで、百回転ぶことを覚悟して」
【ぼたん】「でも百一回目には、きっと踊れるようになってるよ♪」
【まりあ】「おぉ、神よ……。これは試練なのですか？」
【ぼたん】「祈ってる暇があったら動く！」
【まりあ】「は、はいっ！」
【まりあ】「うう、神よ！　これが青春なのでしょうか〜!?」