=== 332 ===

【なつみ】「あうあうあ〜、終わらな〜い！　泣きそう〜、やばいよ〜う！」
【なつみ】「まったくもう、大量につくったドレスの処分のためのダンスパーティなのに！」
【なつみ】「そのために徹夜でドレスの補修作業って何か本末転倒な気がする！」
【なつみ】「まぁぜんぶ自業自得なんだけどねっ、わたしが悪ぅございましたぁ！　あはははははは！」
【あやめ】「だいじょうぶ、三波さん？　変なテンションになってるけど？」
【なつみ】「あぁ、すみません」
【あやめ】「こっちは終わったから。あなたのぶん、手伝うわよ」
【なつみ】「ほんと、助かります久坂先輩♪」
【なつみ】「美術部だけじゃあ手が足りなくて、駄目元で助っ人を探してたんですけど。」
【なつみ】「まさか、先輩が手伝ってくれるなんて！」
【なつみ】「意外です。先輩、縫いものが得意なんですね？」
【あやめ】「意外かしら。そうかしら、そうよね……」
【あやめ】「あたし、お裁縫とか好きなの。やっぱり、似合わないわよね？」
【なつみ】「そんなっ、ぜんぜん！」
【あやめ】「いいのよ。自分が周りにどう思われてるのか、わかってるわよ。」
【あやめ】「『魔王』なんて呼ばれてさ、怖がられてるの知ってるわよ」
【あやめ】「でも、むかしから好きなの。こういうの……。ぬいぐるみとか、編みぐるみとか。」
【あやめ】「自分の部屋がいっぱいになるぐらい、つくってるんだから」
【あやめ】「可愛いものをつくるためなら、無限の気力がわいてくるわ……♪」
【あやめ】「ぬいぐるみは、あたしを怖がらないもの。だから、好きなの。」
【あやめ】「な〜んて、暗いわよね。でもそんな趣味が役に立ったなら、ちょっとは報われるわ」
【なつみ】「先輩……。ほんとに、すみません。正直、わたし先輩のこと誤解してました」
【なつみ】「でも、こんなふうに丁寧にドレスを繕えるひとが、悪いひとなわけがないです。」
【なつみ】「何だかとっても話しやすいし、先輩はすごく優しいひとなんだと思います♪」
【あやめ】「あはは……。やっぱりあなた、作業のしすぎでちょっと疲れてるんじゃない？」
【なつみ】「むう、真面目に言ってるのになぁ」
【なつみ】「わたし、先輩がすごく『いいひと』だって、先輩のこと誤解してるひとみんなに言ってまわりたいぐらいですよ」
【なつみ】「あ、そうだ。今度のダンスパーティ、わたしとペア組んで出席しません？」
【なつみ】「先輩に似合う、とびっきり可愛いドレスを用意します！　みんな、先輩を見直すと思いますよ〜？」
【あやめ】「え？　う〜ん、そう言ってくれるのはありがたいけど。」
【あやめ】「あたし、可愛いものを見るのは好きだけど自分が着たりするのはちょっと……？」
【あやめ】「それにあなた、たしかボクちゃん……じゃなくて、転校生の子と仲良しなんじゃなかった？」
【あやめ】「あたしなんかペアに誘っちゃだめよ、あの子と参加すればいいじゃない？」
【なつみ】「ん〜、どうだろ。わたし、そっち方面はちょっとよくわからなくなってるんです」
【なつみ】「ずうっと離ればなれだった幼なじみの彼が、戻ってきてくれたのは、また一緒にいられるは嬉しいんですよ。」
【なつみ】「でもそれって、恋愛感情じゃないような？」
【あやめ】「どうかしら。難しいわよね、幼なじみって」
【あやめ】「あまりにも近すぎて、汚いとこも変なとこもたくさん見えちゃってて、」
【あやめ】「気心が知れてるからこそ鬱陶しいときもあって……。好きなのか嫌いなのか、わかんなくなっちゃうのよね」
【あやめ】「でも、たぶん遠ざかってしまったら、あるいは失ってしまったら……。」
【あやめ】「手足がもがれてしまうようなものよ。死ぬより苦しいわ、きっとね。」
【あやめ】「近すぎるから、その大切さを忘れてしまってるだけなのよ」
【あやめ】「あたしの初恋の相手はね、幼なじみだったわ」
【あやめ】「そのひとは、いつだってあたしを助けてくれた。守ってくれた。」
【あやめ】「弱虫だったあたしを、導いてくれるヒーローだったの。あたしは夢中だったわ、恋をしていたの」
【あやめ】「でも。それなのに、肝心なものが見えてはいなかったのよ」
【あやめ】「あたしはお馬鹿な勘違いをしていて、それに気づいた瞬間に、あたしの初恋はお終い。」
【あやめ】「笑っちゃうでしょう？」
【あやめ】「でもそうやって深く知ることで、踏みこむことで、そのひととはもっと仲良くなれた気がするわ。」
【あやめ】「恋人にはなれなかったけど、世界でいちばん大事な友達になれたの」
【あやめ】「『わからない』なんて誤魔化してないで、遠慮なんかしないで。」
【あやめ】「関係が変わることを恐れないで、踏みこんでみるのもときには必要よ。な〜んて、偉そうだけどね？」
【あやめ】「そのひとが好きなら、ちゃんと歩み寄って、抱きよせて、しっかり掴まえておかないとだめよ。」
【あやめ】「縛りあげてでもね。でないと、いつの間にか遠ざかってしまってるものよ？」
【なつみ】「先輩……」
【ゆき】「あのう、すみません……」
【なつみ】「うひゃっ？　ゆ、ゆきちゃん？　びっくりした！」
【なつみ】「どしたの？　こんな時間なのに、まだ学校に残ってたの？」
【なつみ】「あっ、頼まれてたゴスロ……じゃなくて、『例のあれ』を受け取りにきたの？」
【ゆき】「はい。あの、それもそうなんですけど。わたし、なつみさんに相談したいことがあって」
【ゆき】「自分だけで考えてたら、わかんなくなっちゃって。わたし、わたし……」
【あやめ】「三波さん、知りあい？」
【なつみ】「あ、はい。一年生の北川ゆきちゃん……。」
【なつみ】「ん〜、どういう関係って言えばいいんだろ。友達、でもないのかな。まぁ、不思議なご縁がありまして」
【なつみ】「って、どうしたんですか久坂先輩。顔が真っ赤ですよ？　風邪ですか？」
【あやめ】「そう？　気のせいじゃない？」
【あやめ】（うああああああ……☆）
【あやめ】（ななな、何この子〜!?　北川ゆきちゃん？　それってたしか『人形姫』とか呼ばれてる美少女……！）
【あやめ】（いやぁぁ実物初めて見ちゃったぁぁぁあ噂以上にめちゃくちゃ可愛いよぉおおおお!?）
【あやめ】（うわぁんありえないよぉ手足ほっそいし髪つやつやだし肌すべすべだしお人形さんみたぁぁいっ♪）
【あやめ】（あぁんきれいなお洋服着せてアクリルケースに永久保存して毎日朝から晩まで眺めていたいよぉおおおっ♪♪♪）
【あやめ】「うふ。ふふふ。うふふふふ……♪」
【ゆき】「ぞくっ」
【ゆき】「な、なつみさ〜ん……」
【なつみ】「ちょっと、やめてください久坂先輩！　ゆきちゃん怯えてるじゃないですか！」
【あやめ】「え!?　ご、ごめんね……？」
【なつみ】「それよりも、ゆきちゃん。相談したいことって、なぁに？」
【なつみ】「わたしでよければ、いくらでも聞くよ。こっちにおいで、ふたりで話そ？」
【ゆき】「は、はいぃ……♪」
【ゆき】（うう。やっぱり、なつみさんは優しいなぁ♪）
【ゆき】（でも、なつみさんに先輩のこと相談するのって、どうなんだろ。）
【ゆき】（ふたりは、たしか幼なじみ……とか？　だったような？　もしかしたら、それ以上の関係……なのかも？）
【ゆき】（こんなにお世話になってるのに、困らせちゃったりしたら申し訳ないよ）
【ゆき】（でも、なつみさんなら。どんな相談をしても、受けとめてくれる気がする。）
【ゆき】（それに甘えちゃうのは、よくないと思うけど）
【ゆき】「あの。わたし、その」
【ゆき】「実は、わたし……」