=== 351 ===

【いちか】「よぉし、部活終わった〜！　今日も生き延びたぞ〜☆」
【いちか】「まったくもう、最近ちょっと剣道部はハードすぎるよ……。」
【いちか】「副部長ったら部長さんが帰ってきてからやたら張りきっちゃってさ、ついてけないよ〜？」
【いちか】「おまけに肝心の部長さんはぜんぜん部活に顔出さないから、」
【いちか】「副部長が何か八つ当たりするみたいにあたしに厳しくするし〜。毎日毎日こんなシゴかれたら死んじゃうよ〜」
【いちか】「今日は、七夕だったのにな。まったく、行事に参加できなかったし。」
【いちか】「途中で脱けだそうとしたら、副部長ったら手裏剣投げつけて『どこ行くんですか！』って怒るし〜」
【いちか】「まぁ、いっか。七夕って、あんまり詳しくないけど。夜にお星さまを見るのがメインっぽいしね」
【いちか】「完全下校時刻がある学校じゃあ、ほとんどイベントらしいことできなかったみたいだし。」
【いちか】「短冊とか笹とか、飾ったぐらい？」
【いちか】「そういえば、何か転校生のひとが短冊を配ってたな。」
【いちか】「たしか願いごと書いて笹に吊すんだっけ、絵馬みたいだなぁ。願いごとかぁ、せっかくだし何か書いてみよっかな？」
【いちか】「えぇっと、短冊は……。あった。う〜ん、何て書こっかな」
【いちか】「ずうっと、お姉ちゃんの妹でいられますように。あと部活がもうちょいイージーモードになりますように。」
【いちか】「あっ、こないだ発売したあのゲームも欲しい。」
【いちか】「あとあと、テストで１００点満点とれますように……むう、短冊に収まらないなぁ」
【いちか】「よし、っと。書けた。えぇっと、たしか笹に吊すんだよね。」
【いちか】「笹ってどのへんにあるんだろ。植物だし、園芸部の畑とかにあるのかな？」
【いちか】「うう、でも無理。畑まで行く元気ないよ、へとへとだもん。身体中が痛いし〜。」
【いちか】「今日もめちゃくちゃ竹刀で叩かれたからなぁ、痣になっちゃってるかも」
【いちか】「こんな傷モノにされちゃったら、お嫁にいけないよ。」
【いちか】「でもいいもんね、お姉ちゃんのお嫁さんになればいいんだもんね。えへへ〜♪」
【ひめの】「はああ……」
【いちか】「うひっ!?」
【いちか】「び、びっくりした！　あれっ、熊ちゃん？　どしたの、顔色よくないけど？」
【いちか】「ってか、熊ちゃんも部活の帰り？」
【いちか】「たしかテニス部だったよね〜、こんな遅くまで部活してんのウチだけだと思ってたよ〜？」
【ひめの】「わあ、神樹さんだあ」
【ひめの】「あ！　その短冊、どこで拾ったのお？」
【いちか】「拾ったっていうか、いま書いたんだけど。ほら、昼間に転校生のひとが配ってたじゃん。」
【いちか】「それ鞄に入れっぱなしにしててさ、いま思いだして願いごとを書いたとこ」
【ひめの】「そっかあ」
【ひめの】「ええと、変なこと聞くけどお。短冊、どっかに落ちてたりしなかったあ？」
【ひめの】「ちょっと、集めてるんだけどお？」
【いちか】「んん？　どゆこと？　よくわかんない、何で短冊なんか集めてるの？」
【いちか】「短冊をたくさん集めると次のステージに進めたりするの？（ゲーム脳）」
【ひめの】「うう。わたし、わたしのせいで……みんなの、願いごとがあ。ううう」
【いちか】「ちょっ、よくわかんないけど泣かないで！　ど〜したの、熊ちゃん？」
【いちか】「んっと、短冊かぁ。落ちてたかな、そんなの。」
【いちか】「うちの学校よく変なものが落ちてるけどね……。あ、そうだ」
【いちか】「探しものなら、お姉ちゃんが得意だよ。やたら勘がいいんだ。」
【いちか】「あたしよく失くしものするんだけど、お姉ちゃんったらすぐ見つけちゃうんだもん。」
【いちか】「ほとんど、神懸かりみたいなレベルなんだよ〜？」
【いちか】「お姉ちゃんに頼んでいっしょに探してもらえば、きっとすぐ見つかるよ♪」
【ひめの】「それは、助かるけどお。でも、いいのお？」
【いちか】「うん。泣いてる女の子を放っておいたら、お姉ちゃんに叱られちゃうもん。」
【いちか】「困ったときはお互いさまだよ、熊ちゃん」
【ひめの】「うう。ありがとお、神樹さん♪　ぎゅう〜☆」
【いちか】「うぎゃわああああああ!?」
【ひめの】「ああっ、ごめんねえ？　わたし、ちから強いからあ？」
【いちか】「『ごめんね』とかいいから抱きしめるのやめて！　死ぬ！　あるいは全身複雑骨折しちゃう〜！」
【ひめの】「てへ、ぺろっ☆」
【いちか】「はーっ、はーっ。剣道部で鍛えていなければ即死だった……！」
【ひめの】「ごめんねえ。ほんとに、いつもこうなんだあ」
【ひめの】「わたしが関わると、みんな壊れちゃうんだあ。」
【ひめの】「やっぱり、わたしは余計なことしないで、おとなしくしてたほうがいいのかなあ？」
【いちか】「ちょっ、暗くなっちゃだめだよ熊ちゃん！　よくわかんないけど、だいじょうぶだって！」
【いちか】「ほら、空を見てよ。今は、こんなに曇ってるけど」
【いちか】「でも、いつか晴れるってもんでしょ！」
【ひめの】「うん。そうかもね、そうだったらいいなあ」
【ひめの】「晴れるといいなあ。七夕、だもんねえ」