=== 352 ===

【いちか】「ふああ、眠たくなってきちゃった」
【いちか】「この時間だと、さすがに誰もいないね。」
【いちか】「完全下校時刻すぎてるもんね〜、ちょっと暗くて不気味だなぁ」
【いちか】「弓道部、まだやってるかなぁ。お姉ちゃん規則正しいから、いつもならとっくに帰っちゃってるんだけど。」
【いちか】「あれだったら、うちまでおいでよ熊ちゃん。すぐそこだし」
【ひめの】「うん……。あっ！」
【いちか】「どしたの？」
【ひめの】「短冊が落ちてたんだよお。よおし、これで五十枚目♪」
【ひめの】「ぜんぶで千枚ぐらいあったから、まだまだ先は長いなあ」
【いちか】「だから、さっきから何で短冊を集めてるの？」
【いちか】「つうか何でこの学校はそんなあちこちに短冊が落ちてるの？」
【ひめの】「後で、まとめて説明するよお。神樹さんも、短冊見つけたら教えてねえ？」
【いちか】「うん。あぁ、いちおうこれ渡しとくよ。」
【いちか】「足しになるかわかんないけど、あたしがさっき書いた短冊……」
【ひめの】「わあ。神樹さん、いっぱい願いごと書いたんだねえ♪」
【いちか】「うん、思いつくままに書いちゃった。他のひとって、どんな願いごと書いてるの？」
【いちか】「ちょっと興味あるなぁ。よかったら見せてよ、マナー違反かもだけど」
【いちか】「ふぅん。夢路先輩が『世界平和』で、ちあきちゃんが『試合に勝てますように！』かぁ。」
【いちか】「けっこう、名前を見なくても誰が書いたかわかるね。面白いなぁ。ん？」
【いちか】「『パッキャマラドゥ！』って、何これ……？」
【いちか】「でも、だいたい受験とかのお勉強のこととか、部活のこととか、恋とか友情とかのことだね。」
【いちか】「まぁ、同じ学校の同じぐらいの年代の女の子たちの願いごとだもん、似ちゃうのはしょうがないけどね」
【いちか】「そういや、熊ちゃんも短冊書いたの？　どんな願いごとしたの〜？」
【ひめの】「わたし？　わたしは……？」
【ひめの】「そのう。腕力とか、ふつうの女の子ぐらいに、弱くなればいいなあって」
【いちか】「よぉし、到着！　遠かったなぁ、弓道場って学校の隅っこにあるんだもん！」
【いちか】「ん？　ごめん熊ちゃん、何か言ったよね今？　聞いてなかった」
【ひめの】「ううん、いいよお。生まれつきの体質は、どうしようもないもんねえ。」
【ひめの】「願うだけ無駄だもんねえ、わたしが気をつければいいだけだもんねえ」
【いちか】（んん、どしたんだろ熊ちゃん。元気ないよね、さっきから）
【いちか】（熊ちゃんって、いつもニコニコしてる印象だったんだけど。）
【いちか】（誰にでも悩みとか、願いはあるんだよね、やっぱり）
【いちか】「弓道場、灯りついてる。まだ部活やってるのかな、珍しいなぁ」
【いちか】「失礼しま〜す！　お姉ちゃん、いる〜？　いちかだよ！」
【きこ】「お願いします『生き神』さま！　あたしの願いを叶えてください〜！」
【いちか】「うひゃっ!?」
【きこ】「これ、あたしの願いをしたためた短冊です！　お納めください……！」
【きこ】「えへへ、『生き神』さまへのたっぷりの愛も綴っちゃいましたぁ〜♪」
【はじめ】「う、うん」
【いちか】「あ、お姉ちゃんだ。お姉ちゃ〜ん！」
【いちか】「って何これ、すごい行列ができてるんだけど。」
【いちか】「人混みがすごくて、お姉ちゃんまで声が届かないよ〜！」
【いちか】「何事だろ、これ。うわぁ、みんな短冊をもってるよ。それをお姉ちゃんに提出してるみたい、どゆこと？」
【いちか】「ねぇ熊ちゃん、探してた短冊だいたいここにあるんじゃない？」
【ひめの】「そうかなあ。うわあ、神樹さんのお姉さんの後ろに短冊が山盛りになってるねえ？」
【いちか】「でも状況がよくわかんないよね、何なんだろこれ」
【ひめの】「とりあえず、神樹さんのお姉さんの近くまで移動しようよお。」
【ひめの】「わたし、人混みをかきわけてくから。ついてきてねえ？　え〜いっ☆」
【いちか】「わお、パワフル！　さすが熊ちゃん！」
【はじめ】「えぇっと」
【はじめ】「こういうことをされても、困るよ。早川さん、悩みがあるなら聞くけど。」
【はじめ】「わたしは神さまなんかじゃ、ない。願われても、できることとできないことが、あるよ」
【きこ】「うう、悩みを聞いてもらえるだけでいいんです『生き神』さま！」
【きこ】「あたし、ほんとに失敗ばっかりで！　やっぱり、悪霊とかに取り憑かれてるんでしょうかね〜っ？」
【はじめ】「うん。早川さんがよく転んだりする原因は、乱視だから。何度も言ってるけど。」
【はじめ】「というか、こないだ矯正用の眼鏡あげたよね？」
【きこ】「はいっ♪　『生き神』さまから拝受した眼鏡は、神棚に飾って毎日ちゃんと拝んでます〜っ！」
【はじめ】「うん。できれば眼鏡は使ってね、拝むものじゃないからね」
【きこ】「あのぉ、『生き神』さま。不躾なお願いですけど、あたしの頭に触れていただけませんかっ？」
【はじめ】「どうして？」
【きこ】「御利益があるはずなんです、きっと『生き神』さまに触られたところは健康になります！」
【きこ】「乱視も治るし背も伸びるし、不老不死になります……☆」
【はじめ】「ならないと思うけど。まぁ、いいよ。撫で、撫で」
【はじめ】「これで、いいの？」
【きこ】「はわわわわっ、幸せですぅっ♪　あああ、ありがとうございます〜っ♪」
【きこ】「はふう♪　って、わたしばっかり『生き神』さまを独占しちゃいけませんね！」
【きこ】「お集まりの皆さんっ、今ので作法はわかりましたね？」
【きこ】「順番を守って正しく『生き神』さまの御利益を授かりましょうっ、はい次のひと〜！」