=== 355 ===

【しおん】「……ともあれ、それで？」
【まり】「うん。おおきな笹を用意したのには、もうひとつ意図があってねぇ。」
【まり】「ほら、七夕ってのは天の川の織姫さんと彦星さんに、願いを叶えてもらうって筋書きだろう？」
【まり】「だから、なるべく高い位置、空に近いところに短冊を吊したほうがいいかなって思ったわけだよ」
【しおん】「まぁ、諸説あるけどね。七夕を『願いが叶う行事』としているのは日本だけだし、」
【しおん】「どういう歴史の流れでそんな内容になったのかは興味深いね。……この話は長くなるよ？」
【まり】「じゃあ、いいや。えっとね、それでなるべく笹の先端のほう……」
【まり】「高い位置に、ありったけの短冊を吊したんだよ」
【まり】「まずは笹を横倒しにしてね、短冊や他の飾りを取りつけてね、それで笹を垂直に立てる。」
【まり】「そんな流れだったんだけどねぇ、その笹を立てる段階で悲劇が起きたんだよ」
【まり】「おおきな笹だったからね、立てるだけでも一苦労だ。」
【まり】「そこで、うちのテニス部でいちばんの力持ち、ひめのさんにその役目を頼んだんだよ」
【しおん】「あぁ、オチがわかった気がするよ」
【まり】「うん。ひめのさん、張りきっちゃってねぇ。思いっきり豪快に、笹を立てようとしたんだよ。」
【まり】「全身で笹に抱きついて、『おりゃあ！』って感じでねぇ？」
【まり】「でも短冊を笹の先端あたりに密集させたのが、よくなかったのかねぇ。」
【まり】「重心が先端部分に集まりすぎちゃってて、笹を立てる勢いで、先端部分がポッキリ折れたんだよねぇ」
【まり】「ひめのさん、ちからいっぱい笹を立てたから、えらい勢いでその先端が飛んでいっちまったんだよねぇ。」
【まり】「そこに吊された、大量の短冊といっしょにねぇ？」
【しおん】「何とまぁ。それは、ご愁傷さまだね」
【しおん】「とはいえ、事故じゃないか。笹をつくった美術部がてきとうな仕事をしたせいで、笹が折れたのかもしれないし。」
【しおん】「飛んでいった笹の先端を見つけて、接着すればいいじゃないかね？」
【まり】「それがねぇ、不思議なことに笹の先端が行方不明になっちまったんだよ。」
【まり】「おまけに、飛んでいく途中で引きちぎられたのか、短冊がばらばらに飛び散ったみたいでねぇ？」
【まり】「とりあえずは、集まってくれた生徒たちにもっかい願いごとを書いてもらうのも申し訳ないしねぇ。」
【まり】「料理とかを振る舞って、そこそこ満足して帰ってもらったんだけどねぇ」
【まり】「ひめのさんが、落ちこんじゃってねぇ。」
【まり】「『わたしが怪力だったせいだ』」
【まり】「『わたしのせいで、みんなの願いごとが飛び散っちゃった』って、自分を責めてねぇ？」
【まり】「ひめのさん、飛び散った短冊をぜんぶ拾い集めるまでは帰らない、って意固地になってるみたいなんだよねぇ。」
【まり】「でもこう暗くちゃあ、ちいさな短冊を探すのも難しいしねぇ」
【まり】「パーティに集まってくれた生徒には、あたしが頭さげて許してもらったしさ。」
【まり】「それで一件落着、としたかったんだけどねぇ」
【まり】「ひめのさんはねぇ。たぶんまだ、校内をうろついて短冊を探してるんだよねぇ」
【まり】「そんな後輩の子を置いて、あたしだけ帰るわけにもいかないしさ。」
【まり】「かといって、ひめのさんを何て言って慰めて、説得したらいいかわからないしねぇ」
【まり】「いろいろ疲れちまってねぇ、しおんさんに甘えにきたんだよねぇ」
【しおん】「ふぅむ、難儀な話だね」
【しおん】「とはいえ。私たちは神さまじゃないんだよ、花丘くん。」
【しおん】「最上級生だなんて偉ぶってるけどね。後輩たちよりほんの数年ぽっち長く生きてるだけの、子供だよ」
【しおん】「できることは限られているし、正解ばかりを選べるわけじゃない。」
【しおん】「できることを、精一杯にするしかないんじゃないかい？」
【まり】「そうだねぇ。しおんさんの、言うとおりだねぇ」
【まり】「ほんじゃあ。こんなとこで油売ってないで、ひめのさんの短冊探しのお手伝いでもするしかないかねぇ？」
【まり】「あの子の気が済むまで、付きあうぐらいしかできないしねぇ？」
【しおん】「ところで」
【しおん】「さっきから気になっていたんだけどね、窓から見える向かいの校舎……。」
【しおん】「あの屋上に立っているのは、噂の熊沢ひめの嬢じゃないかね？」
【まり】「んん？」
【まり】「あれ……は？　たしかに、ひめのさんだねぇ？」
【まり】「珍妙な格好してるけど、間違いないねぇ。あんなとこで何してんだいあの子は、まさか世を儚んで身投げを!?」
【しおん】「そんな雰囲気でもないけどね。」
【しおん】「何か叫んでいるようだけど、遠すぎて聞こえないね。窓を開ければ、声も届くかな？」
【しおん】「よいしょ、っと。どれ、どれ？」
【ひめの】「わははははは！　わははははは！」
【ひめの】「天が呼ぶ！　地が呼ぶ！　人が呼ぶ！　願いを叶えよとわたしを呼ぶ！」
【ひめの】「我こそは！　みんなの願いが生みだした正義のヒロイン、『七夕セブン』だよお！」
【ひめの】「すべての願いを叶えるために、呼ばれなくても即参上！　わはははは！」
【まり】「…………」
【しおん】「えぇっと、何だいあれは？」
【まり】「……しおんさん。すまないけど、抱きしめてもいいかねぇ？」
【しおん】「うん。すこし休みたまえ、花丘くん。たまには、現実から目を背けるのも必要なことだよ。」
【しおん】「私でよければ胸を貸そうじゃないか。『あれ』をどうするかは、ゆっくり考えればいいよ」
【まり】「うう。できれば、見なかったことにしたいねぇ」