=== 356 ===

【ほとり】「るんるん♪　るるる〜ん♪」
【ほとり】「るんるん、る〜ん♪……歌うのめんどいッス」
【こよい】「疲れるの早っ!?」
【こよい】「けど、今日は機嫌がえぇねんな？　月ちゃん先輩が歌ってるとこなんて、うち初めて見たわぁ♪」
【ほとり】「今日は七夕ッスからね。」
【ほとり】「金環日食とか獅子座流星群とかほどじゃないッスけど、」
【ほとり】「やっぱりおおきな天文部っぽい行事ッスから。テンションあがってるッス」
【ほとり】「まぁ本来、七夕は旧暦で祝うものッスから。」
【ほとり】「新暦だとこの時期はたいてい曇りがちで、天の川とか見えないんスけどね。」
【ほとり】「天気予報では曇りのち……晴れるといいな？」
【ほとり】「ぐらいだったッスから、まぁ期待して星が見えるのを待ってるッスけど」
【ほとり】「年にいちどの、織姫さんと彦星さんのデートの日ッスからね。」
【ほとり】「ひとに見られるのも恥ずかしいんスよね、たぶん。だから雲で夜空を覆って隠してるんスよ」
【ほとり】「星ちゃんだって、あの転校生くんとのデートとか見られると恥ずかしいッスよね？」
【ほとり】「そういうことッスよ、いやぁ恋人たちの考えることは神さまも人間もだいたい同じッスね〜？」
【こよい】「えっ？　う、うちと転校生くんは恋人とちゃうよ!?」
【ほとり】「ひゅうひゅう、星ちゃんったら君咲学院の織姫さまっ♪　ひゅうひゅう！」
【こよい】「うああ〜、暇やからってうちをイジって遊ぶのやめてほしいわぁっ！　月ちゃん先輩の意地悪〜っ！」
【ほとり】「でも実際、わりと七夕は浪漫ちっくな行事ッスからね。」
【ほとり】「運命に引き裂かれた恋人たちが、年にいちどの逢瀬を楽しむ……みたいな」
【ほとり】「織姫さまと彦星さまに自分たちをなぞらえて、ちちくりあってるバカップルがたくさんいそうッス。」
【ほとり】「星ちゃんも、転校生くん誘えばよかったのに〜？」
【こよい】「ゆうても、七夕は夜中にお星さま……天の川を見るのがメインの行事やもん。」
【こよい】「学校に泊まることになるやん、さすがに男の子といっしょに夜を明かすのはあかんやん？」
【こよい】「いちおう、部活動として認定されて、うちら天文部だけ特別に学校に泊まる許可もろてるけど。」
【こよい】「男の子が一緒やったら、あとでお父やんにばれたら怒られるわぁ」
【こよい】「お父やん、いつもは穏やかで優しい紳士やねんけど。」
【こよい】「なぜか、転校生くんに対してだけはやたら厳しいねんなぁ」
【こよい】「こないだ学校から帰るの遅ぅなって、転校生くんにおうちまで送ってもろたねんけど。」
【こよい】「お父やん、『僕の可愛いこよこよに指一本でも触れやがったらブチ殺します』とか転校生くんに言うててんよ」
【ほとり】「星ちゃんとこは過保護ッスね、うちは放任主義ッスけど。羨ましいような、そうでもないような。」
【ほとり】「まぁ、転校生くんは苦労しそうッスね」
【ほとり】「ともあれ、そうなると本格的に暇ッスね。」
【ほとり】「せっかくお泊まりの許可をもらったのに、やることなさすぎて眠くなってきたッス」
【こよい】「生徒会長さんも、そのへん不満そうやったなぁ。七夕って、やることあらへんもん。」
【こよい】「うちらは泊まれるけど、他の生徒は完全下校時刻があるしなぁ。」
【こよい】「みんで学校に泊まって夜通し騒ぐわけにもいかんし、かといって昼間はやることあらへんし」
【ほとり】「笹とか短冊とか、飾りつけたらお終いッスからね。」
【ほとり】「逆に楽でいいってことで、商店街とかが客寄せのために便利に七夕を活用して、」
【ほとり】「それで日本に定着したとこがあるッスから。飾って、お終い、ってのが基本ッス」
【ほとり】「何もやることないのは楽ちんで、あたしは好みッスけどね〜？」
【こよい】「言われてみたら、節分やと豆まくし、クリスマスはプレゼント交換とかするけど。」
【こよい】「七夕は飾りつけが終わったら、ほんまに何もやることあらへんなぁ？」
【ほとり】「地方によってはいわゆる『七夕まつり』とか、縁日みたいなことやるみたいッスけどね。『こじつけ』くさいッス」
【ほとり】「蝋燭を川に流したり、本の虫干しをしたり、いろいろ燃やして雨乞いしたり……。」
【ほとり】「そんな神事を執り行うところもあるっぽいスけど、あんまり一般的ではないッスね。」
【ほとり】「願いを短冊に書いて笹に吊してお終い、ってのが基本ッス」
【ほとり】「ちなみに織姫さまのように裁縫がじょうずになるように、糸みたいなもの＝麺類を食べる風習もあるみたいッスよ」
【ほとり】「とか言ってたら小腹がすいたッス、星ちゃん何かつくって〜？」
【こよい】「んじゃあ、カップラーメンとかでえぇかな？」
【こよい】「本格的に料理するなら家庭科室やないと無理やけど、お湯だけなら沸かせるもんなぁ」
【ほとり】「ういうい、よろしく頼むッス〜」
【こよい】（あはは。やっぱり何だかんだで月ちゃん先輩、ご機嫌やなぁ。）
【こよい】（ふだんは『喋るのめんどいッス』とか言うのに、いつになく饒舌やもん♪）