=== 358 ===

【ひめの】「とおりゃあっ☆」
【ひめの】「ふぅっ、だいたい消火できたかなあ？」
【ひめの】「見た目ほど、たいした火事じゃなくてよかったよお。」
【ひめの】「大慌てで校内から、こんなにいっぱい消化器とか持ってくることなかったなあ？」
【ひめの】「むう、あちこち焼け焦げて戦場跡みたいになっちゃったよお？」
【ひめの】「すこし畑のほうまで類焼しちゃってるなあ、……まあ焼き畑ってあるからだいじょうぶだよねえ？」
【ひめの】「でもほんと、オカ研のひとたち何でこんなとこで火遊びしてたんだろお？」
【ひめの】「早めに気づいてよかったよお。」
【ひめの】「校舎の屋上で『ふははは！』ってしてたら、林のなかで火の手があがってるの見えたんだけどお」
【ひめの】「消化器を運んだり、土を掘りかえして浴びせたり、かんぺきな消火活動だった気がするよお！」
【ひめの】「こんなふうな腕力の活かしかたもあるんだなあ、わたし力持ちでよかったよお♪」
【ひめの】「あれえ？　燃えてたのって、先っぽが折れてどっか行っちゃってたあの笹だったのお？」
【ひめの】「短冊がいっぱい吊されてるし、間違いないよお！」
【ひめの】「みんなの願いごとを、燃やしちゃうなんてえ！　おのれオカ研、絶対に許さん！」
【ひめの】「……でもまあ事故かもしれないし、オカ研ばかり責めても仕方ないよねえ。」
【ひめの】「とりあえず、燃え残った短冊を集めようっと。よいしょお♪」
【ひめの】「うん、いい感じ。意外と楽しいかもお、『七夕セブン』！」
【ひめの】「神樹さんに、コスチュームをもらって。」
【ひめの】「『正義の味方に変身して、みんなの願いを叶えるのだ！』なんて言われたときには、びっくりしたけどお」
【ひめの】「泣いてるだけじゃあ、気が滅入っちゃうだけだもんねえ。大暴れしたら、けっこうスッキリしたよお♪」
【ひめの】（わたしの強すぎる腕力は……。ひとに迷惑かけてばっかりだし、やっぱり好きになれないけどお）
【ひめの】（神樹さんのお姉さんが、言ってくれたんだあ）
【ひめの】（欠点も、磨けば長所になる。捨てちゃうのは勿体ない、って）
【ひめの】（きっと、わたしが生まれもっていたこの腕力は、神さまからの贈りものなんだって。）
【ひめの】（意味が、価値があるんだって。そんなこと言ってもらえたの、生まれて初めてだよお♪）
【ひめの】（このパワーを、せめてみんなの役に立てよう！　な〜んて、アメコミのヒーローみたいだよお♪）
【ひめの】（この腕力で、わたしはみんなの願いを叶える。わたしが台無しにしちゃった、たくさんの願いを）
【ひめの】（拾い集めたのと、神樹さんのお姉さんから託されたのと、この焼け跡で回収したの……）
【ひめの】（ぜんぶの短冊に書かれた願いを、わたしは叶える！　『七夕セブン』として！）
【ひめの】（残る願いは、あと９４２個！）
【ひめの】（そのすべてを叶えるまで、『七夕セブン』の戦いはつづくのだ……！）
【ひめの】（ちょっと、おかしな方向にいってる気がするけど。がんばるぞおっ☆）
【いちか】「あ、熊ちゃん！　こんなとこで何してるの？」
【ひめの】「あれっ、神樹さん？　『こんなとこで何してるの？』は、こっちの台詞だよお？」
【いちか】「いや、あたしは帰る途中なんだけど。」
【いちか】「うちの神社には、この林を突っ切ってったほうが近いんだよね」
【いちか】「熊ちゃんってば、まだ帰ってなかったの？　つうかマジでやってるんだ『七夕セブン』……。」
【いちか】「ごめんね、その変なコスチューム押しつけちゃって」
【いちか】「うちの委員長が、そういう『正義の味方』っぽいの好きでさ。」
【いちか】「いらないって言ってるのにプレゼントされて、持て余しちゃってたからさ。」
【いちか】「熊ちゃんが有効活用してくれて、助かっちゃったよ♪」
【ひめの】「うん。不思議な巡りあわせだけど、わたし『七夕セブン』になれてよかったよお」
【ひめの】「明日になったら、たぶん美化委員が校内の清掃をしちゃうからねえ。」
【ひめの】「短冊とか、ゴミとして処分されちゃうだろうし。それまでに、できるだけ多く拾い集めようと思ってるのお」
【いちか】「そっか。がんばってね、熊ちゃん」
【いちか】「あたしも手伝いたいとこだけど、さすがにもう眠気が限界だから帰るよ。」
【いちか】「ってか、ほら見てよ。お姉ちゃん寝ちゃったんだよ、そのへんに放りだすわけにもいかないじゃん？」
【はじめ】「すう、すう……」
【いちか】「お姉ちゃん、いつも規則正しい生活してるからさ。」
【いちか】「この時間になると、強制的にシャットダウンしちゃうんだよね。とりあえず、家まで運ぶつもり」
【いちか】「ずるずる居残ってた、弓道場に集まってた連中もついてきちゃったんだけど。」
【いちか】「もう終電ないからね〜。仕方ないから、みんなうちに泊めてあげるつもり」
【いちか】「熊ちゃんも、よかったら後でおいでよ？」
【ひめの】「うん。ほんとにありがとう、神樹さん」
【いちか】「いいって、お礼なんか。まぁ、熊ちゃんが笑顔になってくれてよかったよ。」
【いちか】「ずうっと暗い表情してたからさ、心配してたんだよ？」
【ひめの】「わたし、笑えてる？」
【いちか】「うん。いつもの、熊ちゃんらしい笑顔だよ♪」
【いちか】「あぁそうそう、さっき熊ちゃんとこの部長さんが探してたよ？」
【いちか】「何かね〜、学校に泊まりこんでる天文部に交じってたっぽいから、あとで顔見せてあげなよ？」
【ひめの】「部長が？　……そっかあ、部長にも心配かけちゃったかなあ？」
【ひめの】（みんなに、心配かけて。迷惑をかけて。）
【ひめの】（そんなわたしが『願いを叶えてやろう』なんて、烏滸がましいのかもしれないけど）
【ひめの】（がんばろう。神さまからもらったこのちからを、せめてみんなの役に立てよう。）
【ひめの】（それが、わたしの願いごとだよお）
【いちか】「ねぇ、見てよ熊ちゃん。いつの間にか晴れてるよ〜、天の川が見えるよ！」
【ひめの】「あ、ほんとだあ。火事のせいで起きた上昇気流とかが、雲を吹き飛ばしちゃったのかなあ？」
【ひめの】「あはは、奇跡みたいだねえ？」
【いちか】「お空も、熊ちゃんも、笑顔だね？」
【ひめの】「うん。何だかとっても、願いが叶いそうな空だねえ？」
【ひめの】「七夕では、恋人たち……織姫さまと彦星さまが、幸せのお裾分けをしてくれる。」
【ひめの】「だから、願いが叶うんだよねえ」
【ひめの】「わたしも笑顔に、ううん幸せになって、それをみんなにお裾分けするねえ？」
【いちか】「うんっ、がんばれ熊ちゃん！」
【ひめの】「あはは。そうだねえ、キラキラ笑顔でがんばるよお♪」