=== 359 ===

【しおん】「ふぅむ」
【しおん】「何やら賑やかだとは思っていたがね、ほんとに色々あったみたいだね？」
【そら】「わたしも、すべてを見たわけじゃないけど」
【そら】「わたしは耳がいいから、校内で起きていた出来事の『おおよそ』は聞きとれたんだ。」
【そら】「それでも、ほんの一端にすぎないよ。ゆん、ゆん」
【しおん】「ふふ、堪能させてもらったよ」
【しおん】「しかしまぁ、この季節でも夜はまだすこし肌寒いね。」
【しおん】「すっかり長話してしまったから、身体が冷えてしまったよ。へくちっ☆」
【そら】「わたしは、火事に巻きこまれたから。火にあたって、まだその熱が残ってるのだけど」
【そら】「それに……この子のそばにいると、ぽかぽかする」
【しおん】「お熱いね、実際」
【しおん】「しかしまぁ、この学校が賑やかになったのはその転校生くんがきてからだと思っていたけれど。」
【しおん】「その子がずっと寝ていても、やっぱりドタバタとするものだね？」
【そら】「この子は、いつもみんなのために走り回ってるから。」
【そら】「今回は、ゆっくり寝かせてあげられてよかったよ。ゆん、ゆん♪」
【しおん】「ふふ。まぁ、すべては夏の夜の夢だった……ということで」
【しおん】「おっと、お誂え向きに『あったかいもの』がきたようだよ？」
【そら】「………？」
【ほとり】「ずるずる、ずるずる」
【ほとり】「ずるずる……おや？　先客がいるッスよ、ずるずるずる」
【こよい】「月ちゃん先輩。食べながら歩きながら喋りながら〜、って意地汚いで？」
【こよい】「ていうか、ほんまや。こんな時間やのに、屋上にぎょうさんおるなぁ？」
【こよい】「ってか、なぜか転校生くんがおるよ？　そして膝枕をされとるよっ、どういうことなん!?」
【そら】「静かに、して。この子が、寝てるから」
【こよい】「あっ、はい！　すんません……！　え、えぇっと……？」
【ほとり】「おや時国ちゃん、何でこんなとこで星ちゃんの彼氏を寝取ってるッスか？」
【そら】「かれ、し？」
【こよい】「かかか、彼氏とちゃいます！　っていうか、あぁもう！　状況がわからへん〜！」
【しおん】「やぁ神無月くん、よければ私にもカップラーメンをくれないかい？」
【ほとり】「どうぞどうぞ。いっぱいあるッスよ〜、時国ちゃんも食べるッスか？」
【そら】「かっぷ、らあめん……。」
【そら】「初めて、食べる。興味深い、この渦巻きはもしかして銀河系を表現しているの？　ゆんゆん」
【ほとり】「三分間でできあがる銀河系ッスか、それも風流ッスね。」
【ほとり】「つうか、そういや時国ちゃんは誰かに追われてたんじゃなかったんスか？」
【そら】「うん。奇妙なコスチュームをまとった人物に襲われたから、危険な宇宙人と判断して、逃げたの。」
【そら】「一緒にいた双子とも、はぐれてしまった」
【ほとり】「あぁ、あの子らならカップラーメンの匂いにつられたのか、」
【ほとり】「さっき天文部にきてガツガツ食べて今は寝てるッスよ。逞しいッスよね、あの子らは」
【そら】「そう。無事だったなら、いい」
【まり】「おや？」
【まり】「話し声がすると思ったら……。あんたたち、こんなとこで何してんだい？」
【しおん】「七夕だしね、みんなで天の川を眺めてるのさ」
【しおん】「おや、花丘くんが背負ってるのは……」
【しおん】「よかった。その子とも、無事に合流できたわけだ？」
【まり】「うん。しおんさんにも、心配かけたねぇ」
【ひめの】「すう、すう……むにゃむにゃ♪」
【まり】「どうも、あたしの顔を見るなり気が抜けちまったみたいでねぇ。」
【まり】「『部長〜！』って駆け寄ってきたと思ったら、ばったり倒れて、ぐっすりお寝んねさ」
【まり】「妙なコスチュームは、寝苦しそうだったから脱がしたけどねぇ。」
【まり】「まったく、何であんなスチャラカな格好してたんだか？　起きたら、たっぷり問いつめてやんないとね」
【まり】「でもまぁ今は、たっぷり休ませてあげたいねぇ」
【しおん】「うん。そのへんの事情についても、いろいろ推測して楽しもうじゃないか。」
【しおん】「集まったみんなの意見を統合すれば、この七夕に何が起きたのかわかるかもしれないよ？」
【しおん】「夜は長い、ゆっくりと語りあおうじゃないか」
【そら】「百物語、する？」
【しおん】「いいね。怪談は好きだよ、百じゃ足りない恐ろしい小咄を振る舞ってあげようじゃないか。」
【しおん】「カップラーメンの、お礼にね？」
【しおん】「夜中に、こうしてみんなで集まって語りあうというのも、なかなか趣深いじゃないか。」
【しおん】「天の川を見て、麺を啜って、夜通し和気藹々と盛りあがる。これを、君咲学院の正式な七夕にしたいぐらいだよ」
【ほとり】「七夕にしては、彦星ひとりに対して織姫が多すぎるッスけどね〜？」
【そら】「でも。みんながいると、あったかいよ」
【そら】「たまには、こんな七夕もいいね。ゆん、ゆん……♪」