=== 362 ===

【るな】「おぉ〜い、転校生！　こっちや、こっち！」
【るな】「自分、誰にも目撃されへんかったやろな？　悪党は隠密行動が基本やねんで〜？」
【るな】「よぉし、良ぇ子やっ♪」
【るな】「きっちり時間どおりに待ちあわせ場所にきたし、なかなか見どころあるやんか？」
【るな】「この調子なら、正式にウチの子分にしたってもえぇねんで〜？」
【るな】「ちゃんと、やることやったら褒めたるからなぁ？　ウチは優しい親分やで〜？」
【るな】「ん？　『やること』ってのは、当然……悪いことやで！」
【るな】「ウチは君咲学院きっての大悪党、地獄の底から這いあがってきた悪魔！」
【るな】「柊るな様やからなぁ〜！　うひゃひゃひゃ！」
【るな】「って、おおきな声だすんちゃうわアホ！」
【るな】「よぉし、さすがにこの時間やったらみんな帰っとんな。誰もおらへんな〜、きょろきょろ」
【るな】「って自分、そこは足場が悪いから歩いたらあかんよ。転ぶで？」
【るな】「つうか、畑に踏みこんだらあかんやん、土を踏み固めたら作物が育たなくなるやん？」
【るな】「あっ、勘違いするんやあらへんで？　畑に作物がでけへんようになったら、盗むこともでけへんようになるやん？」
【るな】「乱獲して絶滅されたら、おまんまの食いあげや。これは悪党の基本やで〜？」
【るな】「気づかれん程度に、荒らしすぎん程度に、お零れをチョロまかすんやで〜？」
【るな】「とにかく、あんたの役目は荷物持ちや。いちおう男やろ、ウチよりは腕力あるやろ〜？」
【るな】「ありったけ、そのへんから野菜を盗んで持てるだけ持って運ぶんやで〜？」
【るな】「ウチのかぶってるこの帽子あるやん、これにけっこう収納できんねん。」
【るな】「この腕っぽいとこにな、野菜をいれるんやで。便利やろ〜？」
【るな】「入りきらんぶんは、あんたが両手で抱えて運ぶんやで〜？」
【るな】「どの野菜をギるか、よぉく吟味すんねんで。価値のあらへんもん盗んでも、しゃあないからなぁ？」
【るな】「たしか、ネギとか玉葱はあかんねん。あと、トウガラシとかの香辛料みたいなんもあかんよ？」
【るな】「あとはえっと、アロエとかもあかんねん。」
【るな】「それと鈴蘭、ポインセチア、ヒヤシンス……とかも毒になるらしいんよ〜？」
【るな】「それ以外の、ふつうの食べられる植物を……むっ！　伏せるんや転校生！」
【るな】「うひゃっ!?　危なっ、何か飛んできたで〜っ!?」
【るな】「これは……トマト？　やたらトマトが飛んでくるっ、こういう映画を観たことあんで〜っ!?」
【るな】「な、何や？　罠かっ、くそ〜っ!?」
【みどり】「あぁ、やっぱり柊さん！」
【るな】「げげっ、でたな園芸部〜！」
【るな】「って、何やねん自分……そのトンチキな格好は？」
【みどり】「ふ、服装については気にしないで！」
【みどり】「ていうか、やっぱり柊さんが野菜を盗んでたんだ〜っ？」
【みどり】「何でそういうことするのっ、わたしだってたまには怒るよっ？」
【るな】「ぐう、何でバレたんやっ？　気づかれん程度に、ちょっとずつ盗んでたのに〜？」
【みどり】「バカにしないでっ、こちとら毎日毎日……畑仕事をして、野菜たちと触れあってるんだから！」
【みどり】「すこしでも不自然に減ってたり、元気がなかったりしたらわかるもん！」
【みどり】「ほら、耳を澄ませれば聞こえてくるよ……♪　野菜たちのＳＯＳが……♪」
【みどり】「『みどりちゃん、助けて』『僕たちを守って、みどりちゃん』ってね、うふふふっ♪」
【るな】「こ、この畑、法律に触れるたぐいの植物とかは栽培してへんよな？」
【みどり】「とにかく！　畑の平和を乱す悪者はぁ……」
【みどり】「野菜の国のお姫さまっ、スイート☆ポテトが許さない！（決めぜりふ）」
【るな】「ていうか、さっきから何やのんその魔法少女っぽい言動は？　罰ゲーム？」
【みどり】「ううっ、お野菜とかが盗まれてることに気づいて、放課後からずっと待ち伏せしてたの！」
【みどり】「そしたら通り雨に降られて、制服が濡れちゃって、仕方なくこれに着替えたの！」
【みどり】「それに、この衣装はわたしに戦う勇気を与えてくれる！」
【みどり】「今のわたしは、ちょっとおっかないよ！　えいっ、えいっ！」
【るな】「うひゃっ!?　ちょっ、こらっ！　にんじんを投げるなっ、野菜を守るんとちゃうんか〜っ!?」
【みどり】「必要な犠牲だよ、にんじんさんも理解してくれるよ！」
【みどり】「それに投げつけて崩れた野菜もじょうずに調理すれば食べられるし、」
【みどり】「また種を植えて育てればいいんだもん♪」
【みどり】「出来の悪い野菜の間引きにもなってちょうどいいよね、うふふふふ……♪」
【るな】「ぐうっ、おまえのが悪者っぽい言動してるんやけど!?」
【るな】「これやから『正義』云々と言う連中は信用ならへんわぁっ〜！」
【るな】「とにかく、トンズラすんで転校生！　逃げるが勝ちや〜、うひゃひゃひゃ！」
【みどり】「あぁっ、転校生くん！　どうして柊さんの悪事を手伝ってるのっ？」
【みどり】「くるみちゃんが信用してるから、いいひとだと思ってたのに〜！」
【るな】「へへ〜ん、誰の心のなかにも悪は存在してんねんで！」
【るな】「ウチらはおまえら偽善者より、ちょっとばかし正直なだけや〜っ！」
【るな】「って、何をもたもたしてんねん転校生！　逃げ遅れてまうやないか〜っ？」
【るな】「こっちや、こっち！　勘違いするんやあらへんで、子分が捕まったら芋づる式にウチまで捕まる！」
【るな】「せやから仕方なくなんやからなっ、ほら急ぐんや〜！」
【みどり】「待ぁて〜っ、ふたりとも畑の肥料にしてやる〜っ！」