=== 365 ===

【さあや】「おはよ」
【ゆう】「あら〜、委員長？」
【ゆう】「珍しいですねぇ、遅刻ぎりぎりじゃないですかぁ？」
【さあや】「うん、焦ったわ。……まだチャイム鳴ってないわよね？」
【さあや】「あやうく、皆勤賞を逃すとこだったわよ」
【ゆう】「うふふ〜♪　皆勤賞とったって、べつに賞金もらえるわけじゃないのに〜？」
【さあや】「あんたって……」
【さあや】「まぁ、いいわ。あぁ、くたびれた」
【ゆう】「お疲れさまですねぇ♪　でも実際、どうして遅刻ぎりぎりになっちゃったんですかぁ？」
【ゆう】「朝練が長引いたとかですかぁ、バレー部は厳しいですねぇ？」
【ゆう】「うちの合唱部なんか、朝練したこともないですよぉ？」
【さあや】「いや、こないだ大会終わったとこだからさ。バレー部は休養期間なのよ、朝練もお休み」
【ゆう】「ってことは、ふつうに寝坊ですかぁ？」
【さあや】「あんたと一緒にしないでよ」
【さあや】「何ていうか、郵便配達のバイトを始めたのよね」
【さあや】「オヤジの知りあいがさ、郵便局に勤めてるんだけど。」
【さあや】「人手不足で、手伝ってくれるひとを探してるって話だったから。『じゃあ、あたしがやる』って言ったの」
【さあや】「早起きして新聞とか配ってるんだけど。」
【さあや】「まだ慣れなくてさ、おかげで生まれて初めて遅刻しかけたわよ」
【ゆう】「休養期間なんでしょ〜、ガッツリ働いてるじゃないですかぁ？」
【さあや】「いつもは朝練してるからさ。早朝は、身体を動かしてないと落ちつかないのよ」
【なつみ】「おはよ〜、さあやちゃん」
【なつみ】「コホ、コホ……」
【さあや】「あら何よ、三波。咳きこんじゃって。八朔の真似？」
【なつみ】「う〜。昨日の晩って、すっごい蒸し暑かったじゃない。」
【なつみ】「扇風機つけっぱなしで寝たら、どうも風邪ひいたっぽい」
【さあや】「だらしないわね、もう」
【さあや】「でも、そっか……三波は風邪か。困ったわね」
【なつみ】「ん？　どゆこと？」
【さあや】「さっき長居と話してたんだけど、あたし郵便配達を始めたのよ。」
【さあや】「でも知りあいの手伝いしてるだけだし、『バイト代はいらない』って言ったんだけど」
【ゆう】「あの、意味がわからないんですけどぉ？　どうしてお金をもらわないんですかぁ？」
【なつみ】「ゆうちゃんはちょっと黙っててね。……それで？」
【さあや】「うん。郵便局のひと、近所の牧場の割引チケットをくれたの。」
【さあや】「バイト代のかわりに、ってことで。」
【さあや】「郵便局って、よくそういう近所の観光地のチケットとか業者にもらうみたいなのよ」
【なつみ】「あぁ、牧場ってあそこ？　山ひとつ越えたとこにあるよね？」
【さあや】「そうそう。うちの売店の牛乳とか、その牧場から卸してもらってるみたいよ」
【さあや】「近所とはいえ不便な位置にあるし、これまでは縁がなかったけどさ。」
【さあや】「せっかくチケットもらったんだしね。明日からの連休で、行ってみようかなって思ってたんだけど」
【さあや】「ペアチケットなのよね。三波を、誘うつもりだったのに」
【さあや】「どうしよ、風邪ひいてるんじゃ無理させられないわよね。もう、有効期限ぎりぎりなんだけど」
【なつみ】「うう。ごめんね〜、さすがに山越える元気はなさそうだよ」
【なつみ】「さっき、みんなと連休の予定とか話してたんだけど。」
【なつみ】「ななちゃんとかも、だいたいどっか旅行するみたいだよ。予定があいてるひと、いるかな？」
【さあや】「急な話だったしね、仕方ないわよ」
【さあや】「じゃあ、えっと。長居、一緒にいく？」
【ゆう】「え〜？　何が楽しくて牧場なんかに行くんですかぁ？」
【ゆう】「ケモノ臭くなっちゃうじゃないですかぁ、牛乳ぐらいコンビニに行けば買えますし〜？」
【さあや】「あんたは、そう言うと思ったわよ」
【さあや】「じゃあ、う〜ん。しょうがないわね」
【さあや】「転校生、あんたは連休……暇？」
【さあや】「じゃあ、あたしと一緒に牧場に行かない？」
【さあや】「その。良かったらでいいんだけど、他に予定がないならさ？」
【さあや】「ほら、こないだ沖縄ではお世話になったし。」
【さあや】「べつに他意はないんだけど、お礼がてらっていうか……えっと」
【ゆう】「うふふ〜♪　みんな見てくださぁい、委員長が公衆の面前で男の子をデートに誘ってますよぉ〜！」
【ゆう】「真面目なふりして大胆ですねぇ♪」
【ゆう】「ふしだら委員長！　委員長のちょっとエッチな休日デート……！」
【さあや】「え？　え？」
【ゆう】「うふふ〜。委員長ったら顔、真っ赤♪　あははは！　委員長のすけべ〜♪」
【さあや】「す、すけべじゃないわよ。ちがうわよ。そんなに笑うことないでしょ……！」
【さあや】「もういいっ、ひとりで牧場に行くから！　ひとりでも平気だし！」
【なつみ】「あっ、さあやちゃんどこ行くのっ？　もう朝のＨＲ始まっちゃうよ〜っ？」
【ゆう】「あはははは☆　逃げたっ、あはは！　おなかいたい！　あはっ、あははは☆」
【なつみ】「ゆうちゃん。わたし、怒っていいかな？」
【なつみ】「まぁ、とにかく」
【なつみ】「転校生くん。よかったら、さあやちゃんに付きあってあげてね」
【なつみ】「さあやちゃんね、沖縄で君に助けられてから『お礼がしたい』ってずっと言ってたの。」
【なつみ】「その気持ちを、受けとめてあげてほしいな」
【なつみ】「いつも真面目にがんばってるさあやちゃんには、息抜きも必要だし」
【なつみ】「君なら、さあやちゃんを笑顔にしてあげられると思うから」
【なつみ】「わたしの友達のこと、よろしくお願い……ね」