=== 374 ===

【やえ】「牧場っ？　この穴の上にあるのは、やっぱり牧場なのっ？」
【やえ】「ふむふむっ、そういうことだったんだっ」
【ちか】「あの。ひとりで納得しないでくださいよぉ？　どういうことですか？」
【やえ】「あっ、ごめんね。」
【やえ】「いや、飼育小屋から逃げたどうぶつたちが牧場で保護されてる、って噂を聞いたんだよ」
【やえ】「でも山を越えて牧場まで逃げるかな〜っ？」
【やえ】「って疑問だったんだけど、このトンネルを通ったんだな〜って」
【やえ】「可哀想でしょ、この子たち。ほらブルブル震えてるっ、すっごい怯えてるよっ」
【やえ】「でも変だな、牧場で平和に暮らしてると思ったのに。」
【やえ】「また逃げこんできたみたいなんだよね、このトンネルに。牧場で何かあったのかなっ？」
【やえ】「あの『魔王』のひとが、きたとか？」
【ちか】「『魔王』？　久坂先輩なら、たしかに見かけましたよぉ？」
【やえ】「やっぱり！　きっと逃げたどうぶつたちを捕まえにきたんだっ、たぶん食べるつもりだっ！」
【やえ】「あたしもあの『魔王』のひとに誘拐されかけたことあるもんっ、あいつは悪いやつだっ！」
【ちか】「まぁ、たしかに変態ぽいでしたけどぉ？」
【やえ】「そっかぁ、『魔王』がきたなら大変だよっ。この子たち、どっか安全なとこに避難させないとっ！」
【ちか】「でも、何度もトンネルを行き来させるのは大変ですよぉ？」
【ちか】「心配しなくても、牧場ならちゃんと保護してくれると思いますよぉ？」
【ちか】「わたし、牧場で働いてますから、話をつけましょうかぁ？」
【ちか】「この牧場のひとたち、人間よりどうぶつを大事にする正気を失ったひとたちなので、」
【ちか】「たいせつに保護するはずですよぉ？」
【やえ】「そう？　そうかもね、プロに任せたほうがいいよねっ？」
【やえ】「じゃあ、みんなを牧場の安全なとこまでつれてこうっ。」
【やえ】「『魔王』に見つからないように、こそっと。道案内、頼めるかなっ？」
【ちか】「それは、いいですけど。う〜、牧場には戻りづらいですよぉ？」
【やえ】「ん？　どゆこと？」
【ちか】「わたし、牧場で働くのが嫌で、逃げちゃったんですよぉ。」
【ちか】「今さら、のこのこ戻ったら牧場主さんとかに叱られるかも？」
【ちか】「情けないですよぉ。わたし、ひとりじゃ何にもできな……ひゃっ？」
【やえ】「あはは、暗い顔しちゃだめだよっ！　どうぶつたちも、心配してるよっ♪」
【ちか】「うう。心配してくれるのは嬉しいですけど、ぺろぺろ舐めないでほしいですよぉ？」
【ちか】「ベトベトになっちゃいましたよぉ？」
【やえ】「あははっ♪」
【やえ】「ねぇ遠見先輩。どうぶつたちもね、『魔王』を怖がって飼育小屋から逃げたんだよ。」
【やえ】「でも、それはよりよく生きるためなんだっ。当然の権利なんだよっ、前向きなんだよっ」
【やえ】「遠見先輩は、どうかなっ？　ここで逃げて、いいのかなっ？」
【やえ】「ねぇ、このトンネルを進んでいけば君咲学院まで戻れるよっ？」
【やえ】「牧場から安全に脱出できる、でもそれでいいのかなっ？」
【やえ】「ここで逃げたら……。」
【やえ】「ずうっと狭くて暗いトンネルのなかを、行ったり来たりして逃げ惑うような人生になっちゃうかもよっ？」
【やえ】「な〜んて、あたし年下なのに偉そうだねっ？」
【ちか】「…………」
【ちか】「そう、ですね。ナガマチさんの、言うとおりですよぉ」
【ちか】「わたし、がんばってみます。今は、こんな穴の底ですけど。」
【ちか】「がんばって進んでいけば、自由で、幸せな新天地に辿りつけますよね？」
【ちか】「そう信じて……もうちょっと、がんばってみようかな？」
【やえ】「うんっ、あたしでよければ手伝うよっ」
【やえ】「困ったときはお互いさまっ。肉食獣だって、お腹がいっぱいだと他のどうぶつを襲ったりしないのっ。」
【やえ】「そういうことだよっ、ってわかりにくいねっ？　あははっ☆」
【ちか】（明るい子だなぁ、ナガマチさんは）
【ちか】（わたしも、この子みたいになりたいな。）
【ちか】（うじうじせずに、晴れた空のしたで、胸を張って生きていきたいな……）
【ちか】「よぉし」
【ちか】「ちょっと、元気がでてきましたよぉ？」
【ちか】「ねぇナガマチさん、どうぶつたちを安全な場所に移動させてから、でいいですから……。」
【ちか】「よかったら、すこし協力してくれませんか？」
【ちか】「すこし、思いついたことがあるんですよぉ。」
【ちか】「この地下トンネルを利用すれば、にっくき瓶底メガネをギャフンと言わせられるかも！」
【やえ】「？　よくわかんないけど、いいよっ！　何でもあたしに任せてよっ！」
【やえ】「じゃあ、さっそく地上に向かって進んでくよ〜っ♪　みんなっ、ついてきて！」
【ちか】（うん。何だか、すこし光が見えてきた感じですよぉ）
【ちか】（面倒なこと、嫌なことを、さっさと片付けて……）
【ちか】（ぜんぶ終わったら、たっぷり甘えん坊さん……しよっと♪）