=== 40 ===

【みさき】ほんとに、やるんですか――生徒会長？
【ひまり】うむ！
【ひまり】久坂あやめのおかげで、無事に定期試験も高得点で乗りこえられたからな！　これは、その恩返しなのだあ！　せえとかいちょおは義理がたいのだぞお！
【みさき】『恩返し』というより『嫌がらせ』に近い気がしますけど……。だいじょうぶですか？
【みさき】久坂あやめ先輩って『魔王』のひとでしょ？　放送部、叩きつぶされたりしませんか？
【ひまり】そう怯えずともよい、あやめちゃんは誰かを傷つけるようなことはせん！　一緒に毎日勉強して、たくさんお喋りして、私はそれを確信したのだあ！
【ひまり】新聞部に任せると、どんな出任せを報道されるかわからん――きさまら放送部しか頼れるものがおらんのだあっ、どうか力を貸してくれ！
【ひまり】そもそも、きさまら放送部が妙なニュースを垂れ流したおかげで、私たちは右往左往させられたのだぞ！　その罪滅ぼしと思うがいい！
【みさき】う～ん。あたし選挙管理委員会もやってるから、特定の誰かに協力して公平さを欠きたくないんですけど
【みさき】まぁ、教師からの『赤点とったら課外活動禁止』ってニュースを流したのも、誰かの陰謀に荷担させられたみたいで、後味悪かったですしね
【みさき】まぁ、いいです。それじゃあ放送部を代表して、あたしの責任で放送をしちゃいます
【ひまり】ありがとうっ、ミッキー！
【みさき】『ミッキー』ってあたしですか？
【みさき】まぁいいや、さっそく始めますよ――こっから先の発言は放送されちゃいますので、無駄口叩かないでくださいね。さん～、にい～、いち～、きゅ～♪
【みさき】『やっほ～いっ☆　お昼休みの時間を比較的どうでもいいトークと音楽で演出する、君咲学院放送部☆青春ＲＡＤＩＯ～！』
【ひまり】『いえ～い！』
【みさき】『みんなにハイテンションな昼休みをお届けするのはお馴染みワタクシ、放送部員の丸子みさきと――』
【ひまり】『せえとかいちょお！　鶴海！　ひまりちゃんなのだあ～！』
【ひまり】『突然だが、私からみんなに伝えたいことがある！』
【ひまり】『赤点とったら課外活動禁止、という過酷な定期考査を乗りこえて、みんな疲労困憊していることと思う！　お疲れさま！』
【ひまり】『かくいう私もこのたびはたいへん苦労をしたのだあ！』
【ひまり】『だが、そんな私を手取り足取り支え、丁寧に勉強を教えてくれたものがいる！　彼女――久坂あやめに、この場を借りてお礼を述べたい！』
【ひまり】『ありがとう！　あやめちゃん！　おかげで私は赤点を免れたのだあ！』
【ひまり】『生徒諸君のなかには、彼女を『魔王』と呼び恐れるものも多いと思う！　私も正直、怖がっていた！』
【ひまり】『だが、恐るるなかれ！　あやめちゃんとともに毎日勉学に励んだ私には断言できる！　あやめちゃんに怯える必要はないのだと！』
【ひまり】『あやめちゃんは、すごく優しい！　物わかりのわるい私にも怒ったりせず、ずっと丁寧に教え導いてくれた！』
【ひまり】『新聞部の出任せ記事のせいで私に悪印象を抱いていただろうに、親切に、つきっきりで勉強をみてくれたのだあ！』
【ひまり】『喋ってみると、あやめちゃんは普通の女の子だった！　むしろ、ひとより怖がりで、引っ込み思案なのだあ！』
【ひまり】『可愛いものが大好きで、愛情いっぱいで、私もよく頭を撫で撫でしてもらった！』
【ひまり】『うさぎを襲って食べるとか、そういう新聞部の放送はすべて悪質なデマだ！』
【ひまり】『そのせいで、あやめちゃんは大好きなうさちゃんに会うことを禁止され、飼育小屋に近づくこともできない！　可哀想だとは思わんか！』
【ひまり】『せめて、うさちゃんに会えずに寂しがっているあやめちゃんのために――私はひとつ提案をしたい！』
【ひまり】『今後、『秘密の勉強会』に参加して、あやめちゃんに勉強を教えてもらったものは、お礼として何か可愛らしいものをプレゼントしてはどうかと！』
【ひまり】『たぶん、すっごく喜ぶぞ♪　ぬいぐるみとか、着せ替え人形とか、そういうものをどしどしプレゼントしちゃうのだあ！』
【ひまり】『私も先ほど、お礼としてうさちゃんの着ぐるみをかぶってみたら、夢中で抱っこして『ふぁぁん、可愛い～♪　うさちゃん、だぁい好きっ♪』って――』
【】バーン！
【みさき】『………！』
【ひまり】『おっ、噂をすれば影だな――『魔王からは逃げられない！』って感じだな？』
【ひまり】『おおきな音をだすな、あやめちゃん。……放送中だぞ？』
【あやめ】『何で……？』
【あやめ】『どうして……？　こんな、放送を……？』
【ひまり】『私は素直に思ったことを語っただけだぞ、あやめちゃん。恩返しをしたかったから、あやめちゃんがいちばん喜びそうなことを提案してみただけだ』
【ひまり】『嫌なんだろう、『魔王』だなんて呼ばれるのは』
【ひまり】『なら、それを素直に伝えればいい――可愛いものが好きなら、そう言えばいいではないか。何ひとつ、恥ずかしいことなどないのだから』
【あやめ】『…………』
【ひまり】『安心しろ、生物部にもかけあって、飼育小屋にも出入りできるようにしてやる。うさちゃんも、いっぱい増やそう』
【ひまり】『あやめちゃんの好きなもので、あやめちゃんの周りを埋め尽くそう』
【ひまり】『もう、怯えて逃げて、不本意な立場で苦しんでいる必要はないのだ』
【ひまり】『あやめちゃんだけではない、生徒の誰ひとりとして――そんなふうに、自分を殺すようにして生きさせはしない』
【ひまり】『みんなが楽しい学校生活を送れる、そんな学校をつくるのが、せえとかいちょおとしての私の使命なのだ』
【ひまり】『よければ、あやめちゃんにも――協力してほしい』
【あやめ】『…………』
【あやめ】『自分勝手なのよ、あんたは』
【あやめ】『でも、ちょっと羨ましいわ――そういうふうに開けっぴろげで、素直なところ』
【ひまり】『羨ましがるだけではいかん。八壁ひかるも言っておったろう、きさまは自分自身のなかにいる『魔王』と戦わねばならんのだ』
【ひまり】『その戦いにおいて、私は、応援することしかできん』
【ひまり】『猟師にできるのは、人食い狼のお腹を切り裂くところまでだ。そこから這いでてくるのは、赤ずきんちゃん自身に、勇気がなければだめなのだ』
【あやめ】『好きな童話よ、赤ずきんちゃん。可愛らしいから』
【あやめ】『あの童話、人食い狼の『おまえを食べるためさぁ！』ってのが怖かったんだけど。でも不思議ね――今は、そんなに怖くないわ』
【あやめ】『ふふっ。あんたって、ほんとに変なやつね♪』
【みさき】『あの、おふたりとも。盛りあがってるところ悪いんですけど、ぜんぶ放送されてますよ～？』
【あやめ】『えっ……？　い、嫌ぁぁああ！　恥ずかしいっ、やっぱりあんたなんか嫌い！　せっかくちょっと『可愛いなぁ♪』と思ってたのに！』
【あやめ】『いつもいつも、こんなふうに迷惑ばっかりかけて！　うわぁああん！』
【ひまり】『あ、逃げた』
【ひまり】（でも、そんなふうに私が迷惑ばかりかけても――あやめちゃんは、不機嫌そうな顔をしながらも、いつだって助けてくれるんだろう）
【ひまり】（そんな恥ずかしがり屋で、お人好しなあやめちゃんだから――私は、もう怖くない。好きになれる、友達になれると思うぞ、心から）