=== 400 ===

【かな】「まりあ〜、いる〜？」
【かな】「あぁ、いたいた。やっぱりいたわよ馬鹿みたい、」
【かな】「あんた夏休みなんだから教会以外の場所にも行きなさいよねっ！」
【かな】「その点、あたしときたら夏休みを利用して長期旅行をしてたんだから！」
【かな】「お父さまとお母さまとねっ？　どこへ行ったと思う？　カナダよ、カナダ……！」
【かな】「とっても楽しい家族旅行だったわ、あんたカナダといえばメイプルシロップだけの国と思ってない？」
【かな】「ところがどっこいよ、カナダであたしが何を見たと思う？」
【かな】「泣いて頼むなら教えてあげてもいいわよ！」
【かな】「いちおう、お土産を買ってきてあげたから！」
【かな】「あたしが味わったカナダの素晴らしさを追体験するといいわ！」
【かな】「勘違いしないでよねっ、お父さまとお母さまが言うから仕方なくお土産をあげるんだからね！」
【まりあ】「あら、梅ちゃん」
【まりあ】「近ごろ見かけないと思ったら、旅行をされていたのですね。」
【まりあ】「ご両親は、お元気でございますか？」
【かな】「当たり前よっ、ふふん！」
【かな】「お父さまとお母さまは普段とってもお忙しいから、旅行中はここぞとばかりに甘えちゃったんだから！」
【かな】「メイプルシロップみたいに、甘々な旅行だったわよ！」
【かな】「あら、いっけな〜いっ♪　カナダ帰りだから、ついカナダっぽいことを言ってしまったわ！」
【かな】「って、あれ？　あんた、何してんの？」
【かな】「そいつ、たしか転校生……よね？　あんたたち、知りあいだったの？」
【かな】「つうか男女ふたりで朝っぱらから教会で何してんのよ、いやらしい！」
【まりあ】「ふふ。実はわたくし、転校生さんと『でぇと』をしております♪」
【かな】「でで、デート!?」
【かな】「何よそれっ、どういうことよ！　説明しなさいよっ！」
【まりあ】「あううっ、揺さぶらないでください〜っ？」
【かな】「何よ何よ、まりあのくせに〜！」
【かな】「あんたガキのころから浮いた話ひとつなかったくせにっ！」
【かな】「夏休みだからって羽目を外しすぎよっ!?」
【まりあ】「落ちついてください、梅ちゃん」
【まりあ】「ここは教会でございますよ。主は、静寂を尊ばれます」
【かな】「うう、ううう〜！」
【まりあ】「ともあれ。わたくしは近ごろ、もっと青春したいと思っているのですが」
【まりあ】「世間の若い男女は、休日に『でぇと』なるものをする、と風の噂に聞きましたので。」
【まりあ】「転校生さんに、ご協力いただいているわけでございます♪」
【まりあ】「両親にも相談しましたら『特別なことはしなくていい。』」
【まりあ】「『ありのままの自分を見せればいいんだ』と言われましたので……。」
【まりあ】「飾らない『いつものわたくし』を見てもらおう、と思いまして」
【まりあ】「普段どおり、ごくふつうに、教会でお祈りをしていたのでございます♪」
【かな】「前から言いたかったけど、あんたの『ふつう』は『ふつう』じゃないからね!?」
【まりあ】「梅ちゃんの言うことは難しいです」
【かな】「難しくないわよっ、一般論よ！　あたし何か間違ったこと言ってるっ？」
【かな】「教会でデートとかありえないわよ！」
【かな】「ちょっとコラ転校生っ、あんたも何の疑問もなく付きあってんじゃないわよ！」
【かな】「つうか、あんたね〜っ？」
【かな】「まりあがポケーっとしてるのをいいことに、」
【かな】「うまいこと騙してエッチなことしよう〜とか企んでるなら容赦しないわよ！」
【まりあ】「まぁ、転校生さんはそんなひとではありませんよ？」
【かな】「まりあは黙ってて！　つうかね〜、あんたガキのころから危なっかしいのよ！」
【かな】「怪しいひとにフラフラついてったりしてさ、」
【かな】「そのたびにあたしが血のにじむような苦労をして助けてやってんじゃないの！　もうもうもうっ！」
【かな】「とにかくっ、あんたがデートなんて百万年早いのよ！」
【かな】「そうよ、まりあのくせに生意気なのよ！　あああ、あたしだってまだ……！」
【まりあ】「んもう。では梅ちゃんは、『でぇと』の何たるかをご存知なのですか？」
【かな】「えっ？　ととと、当然でしょっ！」
【まりあ】「では、よろしければご教授いただけませんか？　正しい『でぇと』というものを♪」
【かな】「え、えええ……？」
【かな】「わ、わかったわよ！　ちょっと待って、ほら時差ボケとかで眠いし！」
【かな】「明日までに完璧なデートのプランを組みたててあげるから、楽しみにしてなさいよね！」
【まりあ】「ふふ。もつべきものは、友でございますね♪」
【まりあ】「明日などと言わずに、さっそく今日これから参りませんか？」
【まりあ】「まだ日も高いですし、せっかく転校生さんにもご足労いただいているのですからね。」
【まりあ】「善は急げですよ、梅ちゃん」
【まりあ】「みんなで、楽しい『でぇと』をいたしましょう♪」
【かな】「んん？　『みんな』？　あ、あたしも参加すんのっ？」
【まりあ】「梅ちゃんに『でぇと』のプランを組んでもらうのですから、」
【まりあ】「梅ちゃんが参加しないのでは道理が通らないのでは？」
【かな】「ちょっ、ちょっと待って！　意味わかんないっ！」
【かな】「あぁ久しぶりだわっ、この雲を掴むようなあんたとの会話……！」
【かな】「わわわ、わかったわよ！」
【かな】「じゃあデートしてあげるわよっ、経験ほうふなあたしが教え導いてあげるわよっ！　ふんふんふ〜んだっ！」
【かな】「あとこれっ、忘れそうだったけどお土産ねっ？」
【かな】「冷たいお菓子だから、さっさと冷蔵庫にいれなさいよね！」
【まりあ】「ありがとう、梅ちゃん」
【まりあ】「ふふ。梅ちゃんはいつも、たくさんのものを与えてくださいますね♪」
【かな】「与えてるっていうか、むしり取られてる感じだけどね！」
【かな】「そうよ、子供のころからあんたのせいでさんざん苦労してきたのよ！　思いだしたら腹が立ってきたわ……！」
【かな】「そうよ、小学校の遠足のときも、運動会のときも！」
【かな】「そうよそうよっ、いつもあたしが貧乏くじだわ！　あぁ苛々するっ、ほっぺをつねってやるわ！」
【まりあ】「うに〜っ？　なぜですか〜っ、なぜ梅ちゃんはいつも怒っているのですか〜っ!?」