=== 42 ===

【いちか】予算の決議などについては、以上です。じゃあ、その他の議題ですが――
【ひまり】（今のところ、滞りなく会議は進んでいるな）
【ひまり】（しかし、さすがに部長クラスが一堂に介すと壮観だな……）
【ひまり】（みんな運動部だから、体格がいいものが多いし。迫力があるのだあ、暴動でも起きたら私では抑えきれんな）
【ひまり】（この『運動部部長会議』を私の政治基盤にできれば、『生徒会長再任選挙』も有利に運べる）
【ひまり】（とりあえず、味方につけておくべきは――）
【はじめ】いちか、がんばって
【いちか】あっ、お姉ちゃんっ♪　あああ、あたし、がんばるねっ！　見ててね！
【はじめ】うん
【ひまり】（まず知名度といい人気といい、弓道部部長にして『対立候補』のひとり、『生き神』神樹はじめは外せんな）
【ひまり】（まぁ、じめじめとは個人的に仲良しだし、問題なかろう）
【ひかる】あはは！　やっぱり『運動部部長会議』は強そうなやつがいっぱいだな！　俺、ワクワクしてきたぞ！
【ひまり】（同じく『対立候補』である『魔王』久坂あやめの無二の親友にして、柔道部部長の八壁ひかる）
【ひまり】（こいつとも、それなりに仲良くやらせてもらっているな）
【ひまり】（あれ、何かユッキーといい、戦争でも起こせそうなぐらい戦闘力高めな連中ばっかり周りにいるな、私。何でだ……）
【ともこ】会長がひ弱なので、守ってあげたくなるんですよ。たぶん
【ひまり】うおっ、心を読むなユッキー!?　びっくりしたあっ!?
【ましろ】くかあ――むにゃむにゃ♪
【ひまり】（あそこで爆睡してるのはチア部部長の日滝ましろか。まぁ、こいつはどうでもいい――むしろ関わりたくない……）
【ひまり】（運動部において発言力がおおきく、味方につけておきたいのは――）
【ひまり】（やはり、水泳部副部長にして全国大会優勝経験もある、棗ひびき）
【ひびき】んああ♪
【ひまり】（こいつも眠そうだな、運動部の連中は会議が苦手すぎるだろ）
【ひまり】（それに、棗ひびきは自由なやつだからなあ。いまいち、掴みどころがないというか……）
【ひまり】（やはり、人格的にも発言力的にも、この会議で私が友好を結んでおくべきなのは――）
【まり】発言しても、構わないかねぇ？
【ひまり】（テニス部主将――花丘まり）
【まり】ちょっと困ってることがあるんだ。よければ、みんなの意見を聞かせておくれよ
【ひまり】（通称『運動部のビッグ・マム』……。人気だけでいえば、『対立候補』に匹敵する大物だ）
【ひまり】（まぁ、花丘まりは縁の下の力持ちタイプだから、『生徒会長再任選挙』には興味ないのだろうが）
【ひまり】まりちゃん、困っていることとは何なのだ？　よければ、生徒会が力になるぞお？
【まり】それがねえ――聞いておくれよ、ひまりさん
【ひまり】（むう。相変わらず、何だかおばちゃんっぽい雰囲気だな――）
【まり】他の部長さんたちも被害に遭ったりしてると思うんだけどねぇ、近ごろ厄介なことが頻発しているんだよ
【まり】テニス部はのんびり平和にってのが信条なのに。困ったもんだねぇ、あたしゃ気苦労が絶えないよ
【ひまり】（こいつの喋りかただと、あんまり困ってる感じがしないが）
【ひまり】（ほんとに何なんだろう、この肩叩きをしてあげたくなる感じ……！　お、おばちゃ～ん！）
【まり】おやおや、どうしたんだい、ひまりさん。あたしのことをじっと見て、やだよぉこの子は！　ふふ！
【まり】ともあれ、問題になってるのは『運動部荒し』のことだよ
【まり】近ごろ、いろんな運動部に出没しては備品を壊したり部員にちょっかいをかけたりしてる生徒がいるんだ
【まり】ちょいと、懲らしめてやりたいとこだけどさ。何でまたその子がそんなことするのかもわからないしねぇ、あんまり横暴な対応すんのもどうかと思うし
【ひまり】ま、まりちゃん！　お茶いれたぞ、飲むかっ!?
【まり】おやおや、ひまりさんはほんとに良い子だねえ――
【まり】まぁ、生徒会が対処してくれるなら、あたしゃ気が楽だよ
【まり】何でその『部活荒し』がそんな真似をしてるのか、原因だけでもちょいと突きとめておくれよ
【まり】部員たちもかなり殺気立ってるし、このままじゃ面倒なことになりそうなんだよねぇ？
【ひまり】それは構わんが、その『部活荒し』とは何者なのだあ？
【はじめ】わたしも知ってる。弓道部にもきたよ
【はじめ】しばらく活動できないぐらいに、備品を台無しにされた。的に、本物の矢を撃ちこまれて
【ひまり】じめじめのとこも、被害に遭ってるのか――
【ひびき】くああ♪　運動部はだいたいやられてるっちよ、うちもプールで巨大なプリンをつくられてしばらく活動できなかったっち
【ひびき】しゃっちんが超怒ってた、うちはプリンたくさん食べられて嬉しかったっちけど
【ひかる】俺も戦ったぞ！　ありゃあ強かったなあっ、また勝負してくんないかな！
【ひまり】運動部をつづけざまに襲撃している……？　何の意味があってそんなことをしているのだあ？
【ひまり】まぁ――たしかに興味深いし、早急に対処せねばならんと私も思うぞ
【ひまり】誰か、その『部活荒し』の正体を知らんか？
【ひまり】学院の生徒なら私が呼びだして話を聞くぐらいはできる、場合によっては教師に報告して校則違反として処罰を与えることも検討するが
【ともこ】わたしと同じクラスの生徒ですよ。たしか、所属しているのはラクロス部――
【ともこ】名前はクー・カロア。会長のパシリのひとと同じ時期にこの学院にやってきて、話題になっている――
【ともこ】『もうひとりの転校生』です