=== 430 ===

【やこ】「やほ」
【やこ】「演劇部の湖南だけど、ちょっといい？」
【やこ】「三波ってのこのクラスでしょ、だしてよ」
【やこ】「ん？　つか、何で男子がいんのよ？」
【やこ】「あ〜、そういや交換留学生？」
【やこ】「みたいな感じで男子がひとり編入したんだっけ？　まぁ、どうでもいいけど」
【やこ】「ん〜。役者にはなんないかな、悪くないけどいまいちパッとしない面構えしてるわね。」
【やこ】「でも役者は顔じゃないしなぁ……。」
【やこ】「それに、大道具の設営とかになら役に立つかも？」
【やこ】「つか、何をぼうっとしてんのよ。さっさと三波っての呼んできなさいよ、早くする！」
【なつみ】「どしたの〜？　わたしに、呼びだし？」
【やこ】「あんたが三波？　デカいわね、あんた……ほんとに二年生？」
【なつみ】「初対面なのに、随分ですね」
【やこ】「褒めてんのよ。文句あんの？　あんた、舞台映えしそうね……演劇に興味ない？」
【なつみ】「えぇっと、とくに今のところは」
【なつみ】「すみません、どのようなご用件でしょう？　あの、演劇部のひとですよね？」
【やこ】「そうよ。あたしがいない間、美術部のあんたに衣装の製作とか任せてたって聞いてさ？」
【やこ】「ちょっと、ツラを拝みにきたのよ」
【なつみ】「はあ」
【やこ】「演劇部の下請けなんかさせて、悪かったわね。」
【やこ】「部長として、そんだけ言っとかなくちゃと思ってさ」
【なつみ】「いやいや。舞台衣装とかつくるのも勉強になるし、楽しいですよ」
【やこ】「勉強？　楽しい？　そんな気持ちでやられても迷惑なんだけど？」
【なつみ】「あの、何かわたし叱られてますか？　お渡しした衣装に不備とかがあった、でしょうか？」
【やこ】「不備ね、あるわよ。いちいち言われないとわかんないの？」
【やこ】「まずね、根本的に舞台衣装として成立してないのよ、あんたのは。」
【やこ】「もっと照明のこととか考えなさいよ。あとね、雑すぎ。」
【やこ】「こんなんじゃ激しく動き回る舞台だったら衣装がばらばらになるわよ。」
【やこ】「裏地とか、見えない部分だからって手ぇ抜いてんじゃないわよ」
【やこ】「時代考証とかもテキトーすぎるわよ、」
【やこ】「何で中世ヨーロッパが舞台なのにその時代に存在しない素材でつくってんのよ。」
【やこ】「まぁ、見栄えを優先させるってことで納得できなくもないけどさ。」
【やこ】「そういう意味でも中途はんぱなのよ、やるならちゃんとやりなさいよ」
【やこ】「他にも色々あるけど、聞きたい？」
【やこ】「ちっ、チャイム鳴っちゃったわね。まだまだ言い足りないけど、まぁいいわ」
【やこ】「これ。あんたがつくった衣装ぜんぶもってきたから、今日中に直しといてよ」
【なつみ】「え？　今日中ですか？」
【やこ】「何か文句あんの？　今日までに衣装あわせを終わらせとかないと、次の公演に間にあわないのよ。」
【やこ】「いちど引き受けた仕事でしょ、最後まで責任を果たしなさいよ」
【やこ】「じゃあ、よろしくね」
【やこ】「あたしが演劇部に復帰したから、裏方もだいぶ自前でこなせるようになったけど。」
【やこ】「まだまだ手が回ってないのよ。」
【やこ】「あんたにまた衣装を頼むはずだから、そんときゃ今より上等な仕事をしなさいよ？」
【なつみ】「あ、はい。あの、すみません力不足で」
【やこ】「は？　力不足なやつには『また頼む』とか言わないわよ。」
【やこ】「あたし、できないやつには最初から何も言わない主義なの。あんたの衣装はまぁ、そこそこ使えるわよ」
【やこ】「あぁそうだ。これ、衣装の代金。とっといて」
【なつみ】「えっと、お金ですか？　そんな、いただけませんよ！」
【やこ】「は？　衣装だって何もないとこからつくれないでしょ、元手がいるじゃないのよ。」
【やこ】「生地とかボタンとかさ。必要経費ぐらい払わせなさいよ？」
【やこ】「まぁ、どうでもいいけど」
【やこ】「今日中に演劇部の部室まで衣装届けにきてよ、できるだけ早めにね？」
【やこ】「んじゃあ、ね」
【なつみ】「…………」
【なつみ】「ふはあ。びっくりした」
【なつみ】「あれが演劇部部長の、湖南先輩かぁ。噂どおりのひとだなぁ」
【なつみ】「ん？　そだね、けっこうキツいこと言われちゃったね……。」
【なつみ】「でも、あのひとが言ったことってぜんぶ正論だし、むしろ何だか嬉しかったな」
【なつみ】「だめなとこ、変なとこをビシバシ指摘してくれるひとって、あんまりいないんだよね。」
【なつみ】「他人に駄目出しするのって勇気がいるし、」
【なつみ】「よっぽど自信がないと面と向かって『おまえはだめだ』なんて言えないよ」
【なつみ】「本気なんだよ、あのひと。だから妥協できないんだ。すっごい一生懸命なんだよ、演劇に」
【なつみ】「ん〜。わたしも触発されたかな、何だかスイッチが入っちゃったよ」
【なつみ】「今からやんないと今日中に衣装を直すのは無理だな……。」
【なつみ】「授業中も、こっそり進めとかないと。ごめん、わたしの代わりにノートとっといてくれる？」
【なつみ】「お願い、ね」
【なつみ】「よぉし。湖南先輩が文句つけられないぐらいの傑作を、仕上げてやるんだから！」
【なつみ】「〜♪」