=== 439 ===

【ゆき】「えっと、どこから説明すればいいのかな」
【ゆき】「これはですね。新世代型のゲーム筐体、その試作品なんです」
【ゆき】「こちらが身体を動かせば、ゲーム画面内のキャラクターが同じように動く、というシステムです。」
【ゆき】「ボタンを押したりする代わりに、『自分の身体をコントローラーとして動かす』ってわけです」
【レンレン】「おぉ、たしかに画面のなかにあんたと同じ顔をした子がいるね〜？」
【レンレン】「あんたが動くと同時にまったく同じように動いてるアルっ、面白いアルね〜？」
【レンレン】「ってか、あらためて自己紹介するよ！　ワタシは龍泉寺レンレン！」
【ゆき】「あっ、ども。コンピ研の北川です」
【ゆき】「わたし、このゲーセンの常連なんですけど。」
【ゆき】「視察にきたゲーム会社の偉いひとに目をつけられて、新作ゲームのテストプレイヤーに選ばれたんです」
【ゆき】「無料で、誰よりも早く新作ゲームで遊べるならいいなぁって思って、引き受けたんですけど。」
【ゆき】「こういうゲームだとは思ってなくて。うう、身体を動かすのは苦手です」
【レンレン】「ふむふむ、ゲームのテクニック云々より身体能力が重要そうね〜。」
【レンレン】「ゲーム技術の進歩は目覚ましいアルね、画面内のキャラも北川ちゃんにそっくりアル！」
【ゆき】「データを取りこんで再現してますからね、骨格とか表情とか動きかたの癖とか含めてぜんぶ。」
【ゆき】「かなり再現度高いと思いますよ、映画とかで用いられてる技術みたいです」
【レンレン】「でも、何でゲーム画面内の北川ちゃんはチャイナドレス？」
【レンレン】「好きアルか、チャイナドレス？　ワタシたくさん持ってるから貸してあげてもいいよ〜？」
【ゆき】「や、好きとかじゃなくて。格ゲーのヒロインはチャイナドレス、っていう伝統があるんですよ？」
【ゆき】「ともあれ。おっしゃるとおり再現度が高すぎて、」
【ゆき】「リアルなんですけどそのぶんプレイヤーの身体能力に引きずられちゃうんです。」
【ゆき】「ゲームっていう仮想体験は、現実にできないことができるのが面白いのに〜」
【ゆき】「わたし格ゲーのキャラクターみたいな、激しい動きはできないです。」
【ゆき】「さっきから他のお店のテストプレイヤーと対戦させられてるんですが、ボコボコにされちゃって……」
【ゆき】「恥ずかしいし、情けないし。痛くはないんですけど、敵の攻撃が当たるとビリってするし。」
【ゆき】「もう嫌になっちゃって……、先輩に助けを求めたんです」
【レンレン】「ふむ、ふむ。でも何で転校生に？　代わりに戦ってもらうとか？」
【レンレン】「こいつ、格闘技とかはできないアルよ？」
【ゆき】「うう。先輩に応援してもらえるなら、がんばれるかなって」
【レンレン】「あれなら、ワタシが代わりに戦うアルか？」
【レンレン】「ゲームはよくわからんアルけど、格闘技ならそんじょそこらの素人には遅れをとらんアルよっ♪」
【ゆき】「まぁ、そうでしょうね。対戦相手も、ちがうお店のゲームマニアだと思いますし。」
【ゆき】「わたしほどじゃないでしょうけど、運動はそんなに得意じゃない……かも？」
【ゆき】「ただ、この筐体はまだ試作段階ですから。わたしにしか、対応してないんです。」
【ゆき】「専用機なんですよ。龍泉寺先輩に交替したら、バグっちゃうかも？」
【レンレン】「ふ〜む？　じゃあ、こうするアルよ！」
【レンレン】「北川ちゃん、ワタシの動きを真似するアルっ！」
【ゆき】「え？　え？」
【レンレン】「素早く、力強く、対戦相手を叩きつぶす。それが格闘技だと思っているなら、大間違いアルよ。」
【レンレン】「むしろ、自分より重く、おおきく、力強い相手を『技術』で制する。それが格闘技の神髄アルね〜っ♪」
【レンレン】「中国四千年の歴史が生みだした中国拳法には、」
【レンレン】「ひ弱な人間でも熊すら倒せるとっておきの技術体系があるのよ！」
【レンレン】「それを、この場で伝授してあげるね！」
【レンレン】「はいっ、ワタシと同じように動くアルよ〜っ？」
【ゆき】「えっと。こ、こうですか〜？」
【レンレン】「へっぴり腰アルけど、いい感じアルっ♪　次はこうやって、こうよ！」
【ゆき】「こうやって〜、こうっ？」
【ゆき】「な、何か恥ずかしいんですけど。この、くねくねした動き〜？」
【レンレン】「照れちゃ駄目アルよ〜、次はこう！」
【ゆき】「こう？　うわっ、対戦相手の攻撃を避けて吹っ飛ばしたっ!?　何これっ？」
【レンレン】「ふふん、これぞ太極拳……！」
【レンレン】「健康体操としての側面が有名アルが、太極拳は立派な格闘技アルよ！」
【レンレン】「その動きのすべてに、中国四千年の歴史が磨いた技術が含まれてるよ！」
【レンレン】「ゆったりした動きが基本アルから、北川ちゃんでも無理なくできるはずね〜♪」
【レンレン】「さぁさぁ、集中するアル！　こうして〜、こう！」
【ゆき】「はわ、わっ？」
【レンレン】「次はちょっと難しいアルよ〜？　こうやって、こうやって、こうやって、こう！」
【ゆき】「えっ？　ここ、こうですか？　うぎぎっ、背骨が折れるっ!?」
【レンレン】「がんばれがんばれっ、あんたにもゲーマーとしての誇りがあるっしょ？」
【レンレン】「ワタシにも拳法家としての誇りがあるよ！」
【レンレン】「ふたりの誇りが融合して、きっと奇跡を生むはずよ〜っ☆」
【ゆき】「うう、そんなに身体ぐにゃぐにゃ曲がらないですよ〜っ？」
【レンレン】「文句ばっかり言わないのっ、転校生も見てるアルよ！　格好いいとこ見せるチャンスね！」
【ゆき】「むしろ見せたくないです。見ないで、先輩。ううう」