=== 444 ===

【かいり】「アイドル？」
【かいり】「やだもう、ゆうちゃんったら！　かいりがアイドルみたいに可愛いだなんて、褒めすぎですの〜っ♪」
【ゆう】「誰もかいりちゃんの話はしてないですよぉ？」
【ゆう】「うちの学校にね、アイドルが在籍してたみたいなんですよねぇ。」
【ゆう】「ずっと休学してたようですけど、その子らが登校してきて朝から大騒ぎでしたよ？」
【ゆう】「ふぁあふ、お陰でうるさくて眠れなくて〜？」
【ゆう】「始業式の途中で立ってられなくなって座りこんで、保健室に運ばれて、そのまま放課後まで寝ちゃいましたぁ」
【かいり】「ゆうちゃんフリーダムすぎますの、っていうか寝すぎですのよ？」
【かいり】「そんなんで、授業が始まったら大丈夫なんですの？」
【ゆう】「うふふ〜♪　どうにでもなりますよ、学校の授業なんか」
【かいり】「ともあれ、アイドルですの？」
【かいり】「納得しましたわ、どうも今日はみんな朝から『そわそわ』してましたものね。」
【かいり】「てっきり、夏休み気分が抜けてないんだと思ってましたの」
【かいり】「しかしまぁ、うちの学校にアイドルですの？」
【かいり】「ちなみに、何ていうアイドルですの？　ＴＶとかにでてるひと？」
【ゆう】「ん〜、そっち方面には興味ないのでよく知らないんですけど。何でしたっけ、めり……めり？」
【かいり】「めりめり……もしかして、メリメロですの？」
【ゆう】「んん、たしかそんな感じ。めりめろ。正式名称はmerry-melodyでしたかね？」
【かいり】「ゆゆゆ、ゆうちゃん！　マジですのっ？　ほんとにメリメロ？　かいり、大ファンですの〜っ♪」
【かいり】「最近売りだしちゅうのアイドルですのよ！」
【かいり】「ＣＤぜんぶ持ってますの〜、部屋の壁にポスターも貼ってますのよ！」
【かいり】「あの子たち、可愛いだけじゃなくて歌も踊りもじょうずですわよね〜っ？」
【かいり】「うああ、どうしましょっ？　ほんとにメリメロ？　うちの学校の生徒でしたのっ？」
【ゆう】「えぇっと、ほんとに詳しくないんですけど。そんなに有名なアイドルなんですかぁ？」
【かいり】「どうでしょうね、今はアイドルも多いですから。そのなかで目立つのは、たいへんですのよ？」
【かいり】「国民的アイドルってほどじゃなく、知るひとぞ知るって感じですの♪」
【かいり】「merry-melodyは、去年ぐらいに彗星のごとくデビューした二人組でね？」
【かいり】「業界の話題を席巻しましたのよ〜っ？」
【かいり】「バラエティ番組とかグラビアとかの仕事はほとんど受けないので、」
【かいり】「知名度はそこまで高くないですけど。マニアはみんな高評価してますのよ〜♪」
【ゆう】「いや知りませんけど。かいりちゃん、ほんとに好きなんですねぇ？」
【かいり】「だぁい好きですの！　何か応援したくなるんですのよ、あの子たちって！」
【かいり】「妹系っていうんでしょうかね〜、むかしのマルちゃんを思いだすんですの♪」
【かいり】「うわぁあ、うちの学校にメリメロがいますの〜っ？　どどど、どこに行けば会えますのっ？」
【ゆう】「ん〜、いまは近づけないと思いますけどねぇ？」
【ゆう】「一学年の教室付近は人垣ができちゃって、教師が交通規制をかけたって話ですよ？」
【ゆう】「所詮は、ＴＶのなかのひとたちですからねぇ。遠い世界の住人です。」
【ゆう】「わたしたち一般人とは、関わることはないですよ」
【かいり】「うう〜、でもでも！　同じ学校の生徒なら、偶然どこかで会える可能性はありますの！」
【かいり】「会いたいなぁああっ、サインほしいですの！　握手もしたい〜っ！　ううん、一目見るだけでいいですのっ♪」
【かいり】「ねぇねぇ、ゆうちゃん！　探しにいきましょうよ〜、メリメロ！」
【かいり】「こんな機会は滅多にないですのっ、うわぁ夢みたいですの〜っ♪」
【ゆう】「えええ……、めんどくさっ。じゃなくて、今日はさすがに近づけないんじゃないですかねぇ？」
【ゆう】「それに、アイドルなんかどうせ本物を見ても幻滅するだけじゃないですかぁ？」
【ゆう】「ＴＶ番組は演出されてるんですよ、実際はただの同年代の女の子でしょう？」
【ゆう】「夢は、夢のままにしといたほうがいいんじゃないですかねぇ？」
【かいり】「メリメロにかぎっては、幻滅するなんてありえませんの！」
【かいり】「たしかに実際はふつうの女の子かもしれませんけど、」
【かいり】「最近はそういう身近な『会いに行けるアイドル』が主流ですからね！」
【かいり】「ＴＶ番組も、過剰な演出はしてないと思いますの。」
【かいり】「きっと私生活でも、ＴＶで見るのと同じような感じですのよ〜♪」
【かいり】「merry-melodyのふたりは仲良しで有名ですの、」
【かいり】「きっとふたりでキャッキャ☆ウフフと妖精さんのように可愛らしくすごしているに決まってますのよ〜！」
【かいり】「見たいなぁ、そんなふたりを近くから〜♪」
【かいり】「たしか、ひとつ年下ですわよね。同じ学年じゃないのが悔しいですの！　あぁっ、そうですの！」
【かいり】「落第したら、来年には同じ学年になれますの〜っ♪」
【ゆう】「そんな理由で落第したら、マルちゃんが泣きますよぉ？」
【かいり】「そっか、マルちゃんがいますの！」
【かいり】「マルちゃんに会いに行く〜、っていうのを口実にして一年生の教室に遊びにいきますの♪」
【ゆう】「そんな『ついで』みたいに会いにこられたら、マルちゃんは怒りますよぉ？」
【かいり】「……どうすればマルちゃんは笑ってくれますの？」