=== 460 ===

【ゆう】（うふふ〜♪）
【ゆう】（とんとん拍子に進みますねぇ、順調すぎて怖いぐらいですよぉ？）
【ゆう】（この調子でアイドルを利用し、全校生徒から搾れるだけ搾る。）
【ゆう】（学校を占拠し隷属させ、やがては全国へ！　そして全世界へ……！）
【ゆう】（夢が広がりますねぇ〜？　ほんと、夢はひとの心を豊かにしてくれますねぇ♪）
【ゆう】（笑いが止まりませんねぇ、わたしは世界中の富と権力を手中に収められる！）
【ゆう】（勝ち組になっちゃいましたねぇ、うふふ〜♪）
【ゆう】（めんどい学校には行かず、もちろん労働もしませんよ！）
【ゆう】（あぁん、幸せ……♪　ほんと、アイドル様々ですねぇ☆）
【ゆう】（まぁ、いちおう念のため『長居ゆう』という名前は用いず『合唱部を崇めよ』って方向にしてますけどねぇ？）
【ゆう】（いざとなれば、合唱部を切り捨ててトンズラしちゃえばいいってことですよ！）
【ゆう】（うふふ〜、完璧すぎて自分に惚れ惚れしちゃいますよぉ♪）
【かいり】「こそ、こそ」
【かいり】「もしもし、ですの。ええ、よろしくお願いしますの」
【かいり】「はい、そういう方向で進めてくれると助かりますの。」
【かいり】「なるべく急いでくださいね、手遅れになる前に『けり』をつけましょう」
【かいり】「ええ、すでにチア部とも連動して準備を進めてますの。はい、では失礼しますの」
【ゆう】「……かいりちゃん？」
【かいり】「ぎくっ！」
【ゆう】「さっきから、何を『こそこそ』してるんですかぁ？」
【ゆう】「電話をしてたみたいですけど。誰と、どんなお話をしてたんでしょうねぇ？」
【かいり】「え、えぇっと！　あのそのっ、マルちゃんですの！」
【かいり】「マルちゃんったら、たまにお電話してあげないと寂しがるんですのよ〜？」
【かいり】「ほんと、仕方のない子ですの〜♪　おほほほっ☆」
【ゆう】「ふぅん、マルちゃんと？」
【ゆう】「それで、マルちゃんにいったい何を頼んだんですかねぇ？」
【かいり】「いやその、えっと！　ちがうんですの、ちょっと放送機材を借りただけですのよ〜っ！」
【かいり】「けして何も企んでいませんの！」
【ゆう】「そうですかぁ、安心しましたぁ♪」
【ゆう】「あぁ、よかった☆」
【ゆう】「もし、かいりちゃんが裏切ったなら……拷問しなくちゃいけないところでしたからねぇ？」
【かいり】「ごごご、拷問っ？　お友達を拷問するのはよくないと思いますの〜っ！」
【ゆう】「そうですよねぇ、わたしもそう思いますけどねぇ？」
【ゆう】「あぁ、杞憂でよかったです。そうですよねぇ、かいりちゃんは良い子ですもんねぇ？」
【ゆう】「わたしに逆らったりしませんよねぇ……♪」
【かいり】「ひぃっ、怖ぁっ!?　ゆうちゃん、どんどん悪の親玉みたくなってますのよ〜っ？」
【つばさ】「上官殿！　準備完了であります☆」
【かいり】「わひっ!?　つつ、つばさちゃんっ！」
【ゆう】「準備？　ん〜っと、何の準備ですかぁ？」
【つばさ】「は！　桐島殿に命じられ、校庭にライブ会場の設営をしていたのであります！」
【つばさ】「突貫工事だったために苦労しましたが、」
【つばさ】「自分がつれてきたＴＶ番組のスタッフにも手伝ってもらえましたので！　万事、完了であります！」
【つばさ】「ライブの客も、どんどん集まっております〜！　敬礼☆」
【ゆう】「ライブ……？　何のことですかぁ、わたしは聞いてませんよぉ？」
【ゆう】「かいりちゃん？　ちょっと、どういう事情かゲロってほしいんですけど？」
【ゆう】「あんまり、わたしを不愉快にさせないでくださいねぇ……？」
【ゆう】「爪の隙間に焼いた釘をねじこみますよぉ？」
【かいり】「ひぃっ、拷問の内容が具体的になってますの！」
【かいり】「ななな、何も企んでませんのよ！」
【かいり】「ただ『一日生徒会長』のつばさちゃんはアイドルですから、」
【かいり】「その魅力を活かすにはライブがいちばんって思ったわけですのよ〜っ？」
【ゆう】「うふふ〜、咄嗟に考えたにしては理に適った言い訳ですねぇ？」
【かいり】「あぁんっ、信用されてませんの！　いいい、言い訳じゃないですのよ〜っ？」
【かいり】「つ、つばさちゃん！　ライブ用の衣装も美術部に頼んで用意してもらいましたので、」
【かいり】「別室で着替えましょう？　お手伝いしますのよ〜っ♪」
【つばさ】「は！　了解であります！」
【つばさ】「でも、ことりん……失敬！　相方が合流できていないのが、気がかりではあります。」
【つばさ】「無論、自分はソロでも歌えますが。やはりmerry-melodyは二人組ですので！」
【かいり】「あぁ、ご心配なく。ことりちゃんも、あとで合流してくれる予定ですの♪」
【かいり】「さぁさぁ、着替えてライブ会場へ参りましょう！　エスコートしますの〜っ☆」
【ゆう】「あっ、ちょっと……ん〜？　怪しいなぁ、やっぱり何か企んでるでしょう？」
【ゆう】「でもまぁ、所詮はかいりちゃんの浅知恵。すでに、わたしの勝利は覆せませんよぉ？」
【ゆう】「ライブですかぁ、たしかに入場料とかで集金するには便利なシステムですけどねぇ。」
【ゆう】「わたしのリスペクトする湖南先輩も、歌劇のときにそんな手法をとってましたねぇ？」
【ゆう】「ひとがたくさん集まるのは、アジるのに最適でもありますし。」
【ゆう】「うふふ、捕獲した生徒会役員ふたりの公開処刑でもしますかねぇ♪」
【ともこ】（な、何かロクでもないこと言い始めてますよ。どうします、みつる先輩？）
【ともこ】（このまま、合唱部に調子にのらせておいてよいのですか？）
【みつる】（まぁ、まぁ。一時はどうなることかと思ったけどね。）
【みつる】（これは実際、僕にとっては望むべくもない展開だよ？）
【ともこ】（どういうことですか？　これは立派なクーデターですよ、許しがたいです。）
【ともこ】（みつる先輩さえお命じになれば、わたし縄抜けして合唱部どもを制圧しますよ？）
【みつる】（ともこ。何でも暴力で解決するのは、君の悪い癖だよ？）
【みつる】（クーデター政権の『一日生徒会長』が、よからぬ真似をしでかしてくれるなら、願ってもないよ。）
【みつる】（彼女らが悪事を働けば働くだけ、ひまりの評判が比例して高まる〜っていう寸法さ）
【みつる】（どうせ、合唱部はすぐに自滅する。明智光秀だってね、けっきょくは三日天下だったんだよ？）
【ともこ】（よくわかりませんが。まぁ、みつる先輩が動かないというのであれば）
【ともこ】（わたしも従いましょう。腹は立ちますけどね？）
【みつる】（じゃあ、長居さんが出て行ったら縄抜けして、お茶でもいれておくれよ。）
【みつる】（僕、焼き菓子をつくってきたんだ）
【みつる】（甘いものでも食べながら、優雅に高みの見物といこうじゃないか♪）