=== 461 ===

【つばさ】「…………」
【つばさ】（ひとりで舞台に立つのは、久しぶりだなぁ）
【つばさ】（ひとりでも、だいじょうぶ。）
【つばさ】（何百回も、何千回も、繰りかえしてきたことだから。でも、やっぱり寂しいよ）
【つばさ】（ひとりじゃあ、舞台は広すぎるよ）
【つばさ】（ことりん、どこ行っちゃったんだろ？）
【つばさ】（ことりんは、チア部に所属するはずだから。その部室とかに、行ったんだろうけど。）
【つばさ】（ことりん、まだ故郷の島以外に慣れてないから迷子になってるのかも？）
【つばさ】（まぁ、『あたし』もひとりで合唱部に行くとき、迷子になったけど。）
【つばさ】（ふつうの学校って、初めてだし。どこに何があるか、よくわかんないよ）
【つばさ】（ことりん……あたしたちって、ひとりじゃ何もできないよね。）
【つばさ】（だから支えあってるんだ、ふたりでようやく一人前だから）
【つばさ】（あたし、ちいさな子供のころ……初めてことりんに出会ったころ、潰れちゃいそうだったんだ。）
【つばさ】（ほんとは、どこか遠くに逃げだしたかった）
【つばさ】（同い年の女の子たち……この学校の生徒がきっとみんな、）
【つばさ】（ランドセルを揺らして毎日笑って暮らしてたころ。あたしは、延々と歌やお芝居のレッスンをしてた）
【つばさ】（あたしだって、ゲームで遊んだり、おままごとをしたり、お友達とくだらないお喋りがしたかった。）
【つばさ】（メイクさんや衣装さんが選んだものじゃない、自分で選んだお洋服が着たかったよ）
【つばさ】（あたしは、どこにもいない。いるのは、アイドルのあたし。）
【つばさ】（ＴＶのなかの、あたし。お芝居や、映画のなかの、登場人物としてのあたし。）
【つばさ】（ずっと、自分以外の誰かの台詞を、台本どおりに読んでた）
【つばさ】（ずうっと、それを繰りかえして。あたしは、あたし自身を見失っちゃった）
【つばさ】（ことりんが、初めて『何者でもないあたし』を見つけてくれた。ほんとに嬉しかったの。）
【つばさ】（ことりんと出会って、何でもない遊びやお喋りをして、それがすごく幸せだったの）
【つばさ】（あたしは、merry-melodyの片翼。ひとりじゃ、空を飛べない羽森つばさ）
【つばさ】（喋ることを禁じられたことりんの代わりに、あたしはことりんのぶんまで喋る。）
【つばさ】（誰が用意した台本でもない、あたしが自分で考えた、ことりんの言葉を。あたしの声で）
【つばさ】（それがmerry-melody、ふたりでひとつのmerry-melody。）
【つばさ】（merry-melodyでいられるときだけは、あたしは『あたし』でいられるの）
【つばさ】（あたしは、ことりんとひとつになりたかった）
【つばさ】（だって、あたしはことりんに憧れたの。ことりんには、才能がある。歌も踊りも、輝いてる。）
【つばさ】（今はまだ、あたしのほうがたくさん練習してきたから、同じぐらいの実力に見えるけど。）
【つばさ】（すぐ、追いこされちゃうよ）
【つばさ】（あたしは、俳優と歌手の間に生まれた。だから、アイドルになった。）
【つばさ】（でも、ことりんはアイドルに必要な才能をぜんぶもってた、だからアイドルになったんだよ。）
【つばさ】（あたしが相方に選ばなくても、きっと世界が放っておかなかったよ）
【つばさ】（あたしが持ってないものを、ことりんはぜんぶ持ってる。）
【つばさ】（平和な日常、両親の愛情、夢、たっぷりの太陽を）
【つばさ】（ことりんが、あたしに足りないところを埋めてくれる。）
【つばさ】（それを、初めて出会ったあの日に知ったの。）
【つばさ】（だから、呼び寄せた。相方に選んだ、merry-melodyになったの）
【つばさ】（ことりんを、ずっと待ってた）
【つばさ】（ひとりぼっちで。舞台のうえで、ずっと待ってた。）
【つばさ】（つらくても苦しくても、あらゆる環境に適応して、戦って生き延びてきた）
【つばさ】（待って待って、待ちつづけて。ようやく、ひとつになれたのに）
【つばさ】（それなのに、ことりん……どうして今、そばにいてくれないの？）
【ゆう】「つばさちゃん♪」
【ゆう】「さぁ、お客さんもあったまってますよ。早速ですが、宣言しちゃってくださいねぇ？」
【ゆう】「この学校は、わたし……おっと、合唱部が支配したと！」
【ゆう】「そして、わたしが考え抜いたこの生かさず殺さずいろいろ搾りとる法案の可決を迫るんですよ？」
【ゆう】「全校生徒の大半が賛同すれば、どんな悪法も校則となりますからねぇ♪」
【つばさ】「…………」
【ゆう】「あれっ、どうしたんですかぁ？」
【ゆう】「つばさちゃんの、いつもの元気のいいお返事を聞きたいですよ〜♪」
【つばさ】（あたしは、いつもお芝居をしている。台本を読んでいる、役柄を演じている。）
【つばさ】（アイドルの衣装を着て舞台に立てば、アイドルらしく振る舞ってしまう）
【つばさ】（アイドルは、悪法を無理やり押しとおすようなことをする……のかなぁ？）
【つばさ】（わかんないよ。ことりんがいないと、あたしは『あたし』がわからない。）
【つばさ】（どうすればいいの、どんな役柄を演じればいいの？　教えてよ、ことりん！）
【ことり】「つばさしゃん」
【つばさ】「ことりん」
【つばさ】「どこ、行ってたの？　遅いよ、もっと早くきてよ！　そばにいてよ！」
【つばさ】「ひとりにしないでよ、ふたりでひとつのmerry-melodyでしょっ？」
【ことり】「うん。ごめん、つばさしゃん」
【ことり】「団長しゃん！　ななしゃんっ！　準備はＯＫ〜っ？」
【ましろ】「バッチリだぞ☆　ほらっ、放送部に借りたカメラもすでに撮影を開始してるぞ！」
【なな】「いつでも始められますよーっ！　お客さんたちも待ちきれない感じですーっ！」
【ことり】「すんません、せっかぐチア部の衣装を貸してもらっだのに。」
【ことり】「けっきょぐアイドルの衣装を着るこどになっただ」
【ことり】「おらも衣装を揃えたほうが、つばさしゃんが『役』に入りこめるからなぁ？」
【ましろ】「まぁ、お古を着せるのもどうかと思うしな！」
【ましろ】「その衣装も似合ってるぞ〜っ、さすがはアイドルだなっ☆」
【なな】「ことりちゃん！　ちょう可愛いですよーっ☆」
【ことり】「ありがど、嬉しいだ。……おら、アイドルの衣装が似合うようになったんだなぁ♪」