=== 472 ===

【やこ】「さて」
【やこ】「では事件の前後、どこで何をしていたのか話してもらうわよ」
【やこ】「最初に言っておくけど、嘘はつかないことね。」
【やこ】「事実のみを述べなさい、偽証をしても立場が悪くなるだけよ？」
【ひまり】「その前に」
【ひまり】「何だっ、この私の扱いは〜っ？　私はどうして縛られてるのっ？」
【ひまり】「ほらっ、こよこよも何か言ってやれ！　この扱いは不当なのだあ！」
【こよい】「『こよこよ』って、うちのこと？　えへへ、渾名や……♪」
【こよい】「じゃなくて、あの。ほら、うちら『容疑者』やから縛られてるんやと思いますよ？」
【やこ】「そ〜よ。まだ、あんたらへの疑いは晴れたわけじゃねぇのよ。」
【やこ】「勝手に動き回らせて、証拠隠滅でもされたら堪ったもんじゃないからね？」
【やこ】「まぁ、良い子にしてなさい。みんなの話は、あたしと神樹さんで聞くから」
【はじめ】「あ、うん」
【やこ】「あんた、ひとの表情を読みとるのが得意って聞いてるわよ。期待してるわ。」
【やこ】「よぉく相手の顔を見て、嘘をついてるようだったら指摘しなさいよ？」
【はじめ】「うん。湖南さん、眼鏡がないからよく見えないもんね。ちゃんと、代わりに見るよ」
【やこ】「ま、それでいいわ。誰から話を聞こうかしらね〜、まずは容疑者から？」
【ひまり】「だから容疑者って言うな！」
【ひまり】「私には、やましいところはない！　何でも聞くがいい、どんなことでも答えてやるのだあ〜！」
【やこ】「ふぅん。じゃあ事件の前後、どこで何をしてたのか教えてくれる？」
【ひまり】「うむ。授業が終わって放課後になったのが、午後三時ぐらいだとしたら。」
【ひまり】「私がお月見の会場に到着したのは、午後五時ぐらいかな？」
【やこ】「びみょうに遅いわね、三時から五時の間は何してたわけ？」
【ひまり】「べつにサボってたわけじゃないぞ。生徒会の通常業務……」
【ひまり】「事務処理とかを、他の役員に指示したり、お月見のチラシを配ったりしてた」
【やこ】「ふん、チラシね。それなら、ここに現物があるわ」
【やこ】「これ、煽り文句とか英語で書かれてるけど。」
【やこ】「このチラシを作成したのは誰なのよ、あんたじゃないわよね？」
【ひまり】「馬鹿にするなっ、私も英語ぐらいがんばれば書ける！」
【ひまり】「チラシの文面を考えたのは私だぞお、もちろん他の生徒会のものにも意見を聞いたりしたけどな？」
【ひまり】「せえとかいちょお文芸部だし、こういうテキストの作成は得意なのだあ！」
【ひまり】「ただ、今回は他の生徒会の役員がほとんど動けなくてな。」
【ひまり】「私も他の仕事もあったし、文芸部の後輩に頼んで印刷とかは代行してもらったぞ」
【やこ】「ふぅん、文芸部ね。……それで？」
【ひまり】「うむ。午後五時ぐらいに、私は会場に向かったのだ。」
【ひまり】「到着すると同時に、春秋コンビ……伊藤さくらと、瀬川かえでに会ってすこし話したかな？」
【ひまり】「会場は天文部がサボってたせいか、あんまり準備が進んでなくてな。」
【ひまり】「飾りつけの素材とかは会場に用意しておいたから、生徒たちが自主的にやってくれたみたいだけど」
【ひまり】「会場で振る舞うお菓子とかも、料理研だけでは人手が足りず遅れぎみで……」
【ひまり】「じめじめが、手伝ってくれてたよな？」
【はじめ】「うん」
【はじめ】「わたしと会うなり、ひ〜ちゃんは寝ちゃったんだよね。」
【はじめ】「だから、わたしが宿泊施設になってた園芸部のプレハブ小屋まで運んだんだよ」
【ひまり】「そうか、迷惑をかけたなあ。どうも、疲れが溜まってたみたいでな？」
【やこ】「それから、あんたは事件が発生するまでずっと寝てたってわけ？」
【ひまり】「そうだな。そして寝てる間に、バニーさんの衣装に着替えさせられてた」
【やこ】「そもそも、天文部はどうして行事の準備をサボったの？」
【こよい】「あのう、うちの先輩はそういうの面倒くさがるひとやから。」
【こよい】「うちは手伝おうと思ってたんやけど、屋上で仮眠とってたらそのまま熟睡してもぉたみたいで」
【やこ】「放課後から、事件発生までずっと寝てたわけね？」
【こよい】「そやねん。ほいで『犯人！』って言われて起こされて、みんなの前につれてこられたんよ。」
【こよい】「せやから、うち何もわからんです〜っ！」
【やこ】「あんたがずっと屋上で寝てた、ってことを保証してくれるひとはいるの？」
【こよい】「わ、わかりません。寝てたからわかりません。うう」
【やこ】「アリバイはなし、ってことね。」
【やこ】「誰にも目撃されずに、自由に動けたってことか。」
【やこ】「生徒会長もそれは同じね、ほんとに寝てたのか怪しいものだわ？」
【ひまり】「ふつうに寝てたけど……。園芸部にはひとも出入りしてたから、」
【ひまり】「他のひとに聞けば私が寝てるのを目撃してたひともいると思う！」
【やこ】「ま、あとで調べればわかるでしょ」
【はじめ】「ひ〜ちゃん、ぐっすり眠ってたよね。喋ってる途中で急に寝ちゃうから、びっくりしたよ」
【はじめ】「まるで、睡眠薬でも服用したみたいだったよ」