=== 473 ===

【やこ】「神樹さん。あんたは、どうして料理の手伝いなんかしてたわけ？」
【はじめ】「うん。七夕のとき、わたしは弓道場でちょっと騒ぎを起こしちゃったからね。」
【はじめ】「お月見は似たような行事だし、また同じように迷惑かけちゃいけないなって思って。」
【はじめ】「部活……弓道部は、早引けしたんだ」
【ひまり】「七夕の騒ぎは、じめじめのせいじゃないと思うけどな」
【はじめ】「そうかな。まぁ、でも念のためね？」
【はじめ】「それで帰ろうとしたんだけど、ちょっと賑やかだったからね。」
【はじめ】「気になって様子を見に行ったら、料理研究部の子たちが困ってたから。」
【はじめ】「お手伝いするよ、って言ったの」
【はじめ】「料理をつくってたら、ひ〜ちゃんと会って。」
【はじめ】「ひ〜ちゃん寝ちゃったから、運んで……会場に戻ってきたら、小松さんや湖南さんと会ったんだ」
【やこ】「そうだったわね。」
【やこ】「つまり、あんたは弓道部の活動中と、料理中はアリバイがあるってわけだ。」
【やこ】「人目があった、わけだしね」
【ひまり】「あっ、きさま！　じめじめまで疑ってるのかっ？」
【やこ】「当然でしょ。『探偵こそが真犯人』なんて、ミステリじゃ使い古された手よ？」
【やこ】「当然、あたしのことも疑ってくれて構わないわ」
【はじめ】「そうだね。うん、そのとおりだよ」
【やこ】「あんたのアリバイがないのは、生徒会長をプレハブ小屋まで運んだ行き帰り。」
【やこ】「あと、あたしに貸す眼鏡を取りに弓道場へ行ってから、よね？」
【はじめ】「そうだね。その間は、ひとりで行動してたよ。」
【はじめ】「プレハブ小屋に向かう途中も、ひ〜ちゃんは寝てたから、わたしが何をしていても気づかなかったと思うよ」
【やこ】「弓道場に到着してからは、事件が発生するまで寝てた……って感じ？」
【はじめ】「そうだね。信じてもらえるかはわからないけど、」
【はじめ】「わたしは決まった時間になると強制的にスリープしちゃうの。」
【はじめ】「弓道場でそのタイミングになったみたいで、寝ちゃったんだ」
【はじめ】「それで、転校生くんに起こされたの」
【ひまり】「ちなみに下僕くんは、私が行事の準備を手伝ってもらおう〜と思って呼びだしたんだぞ？」
【ひまり】「でも、下僕くんはどうして弓道場にいたの？」
【ひまり】「お月見の会場からはすこし離れてるし、宿泊施設でもないはずだけど。」
【ひまり】「そんなとこで、いったい何をしていたのだあ？」
【ひまり】「あっ、怪しい！　まさか、下僕くんが犯人なのか！」
【ひまり】「動機は『女の子にえっちなバニーガールの衣装を着せてハァハァしたい』とか、そういうことか！」
【ひまり】「け、けだもの！　見損なったぞっ、信じてたのに〜っ！」
【やこ】「あぁ、その男子……転校生が弓道場にいたのは、あたしが頼んだからよ」
【やこ】「神樹さんの帰りが遅かったからね、そいつに様子を見にいってもらったの」
【はじめ】「湖南さんが？」
【やこ】「そ〜よ、あたしは眼鏡がないとろくに動けないしね。」
【やこ】「慣れた道順ならどうにか手探りで動けるんだけど、弓道場の場所はうろ覚えでね？」
【やこ】「生徒会長に呼びだされたのに本人がいないから、転校生も困ってたんじゃないかしら。」
【やこ】「手持ちぶさたにしてたからさ、弓道場に行ってもらったわけよ」
【はじめ】「湖南さん。わたしの帰りが遅いのを、心配してくれたんだね♪」
【やこ】「ふん……。心配だったのは、あんたじゃなくて眼鏡よ」
【やこ】「ついでに、あたしの事件前後の行動も説明しとくわね？」
【やこ】「あたしら演劇部も行事の準備に駆りだされててね、会場の飾りとかの製作を請けおってたのよ」
【やこ】「もろもろ終えて、会場に搬入したわ。それから汗だくだったし、シャワーを浴びたのよ」
【はじめ】「あぁ、シャワー室あるよね。たしか、体育館のそばに」
【やこ】「うん。でも、シャワー浴びてさっぱりしたのはいいけど、眼鏡がなくなっててね。」
【やこ】「困って、あちこち探し回ってたのよ」
【やこ】「あたしもドタバタしてたから、いつ眼鏡が失くなったのかわかんなくてね。」
【やこ】「どっかで落としたのかな〜って思ってお月見の会場まで戻って、そこで神樹さんと会ったわけよ」
【はじめ】「う〜ん。不思議だよね、眼鏡が消えちゃうなんて」
【やこ】「まぁ、どうせトミ子……うちの演劇部の後輩あたりの悪戯でしょ。」
【やこ】「今日もけっこう酷使してやったから、ストレス溜まってたみたいだし？」
【やこ】「説明が前後しちゃったけど。その後、神樹さんの代わりに料理のお手伝いをしたわ。」
【やこ】「それから転校生に、帰りが遅い神樹さんの様子を見に行かせたってわけ」
【やこ】「そうしてるうちに、行事の始まる時間になっちゃってね」
【やこ】「でも。主催者が姿を見せないから、みんな困ってたのよね」
【やこ】「とりあえず、バニーガールの衣装がたくさん詰まった段ボール箱が見つかったからね。」
【やこ】「みんなで、それに着替えたの」
【ひまり】「なぜ着替えた」
【やこ】「あたしは詳しくないけど、舞踏会のときは『特別な衣装に着替える』のが行事の参加条件になってたんでしょ？」
【やこ】「今回も『そういうことだろう』って、みんな思ったわけよ。で、誰ともなく着替え始めたの」
【やこ】「そうやって、手探りで進めるしかなかったわけよ。」
【やこ】「行事の主催者……生徒会長が、ぐっすりお寝んねしてたからね？」
【ひまり】「うぐっ、それを言われるとぐうの音もでない。私、何で寝ちゃったかなぁっ？」
【やこ】「あたしも……あの円城寺を打ち負かしたっていう、」
【やこ】「当代の生徒会長の実力を見ておきたかったしね。行事には、参加したかったのよ」
【やこ】「んで雰囲気に流されて、バニーガールの衣装を着たの。」
【やこ】「まぁ、あたしは腐っても演劇部だからね。」
【やこ】「おかしな衣装を着るのにも、べつに抵抗感はなかったわ」
【ひまり】「う〜む、その衣装の出所が不明だよな。」
【ひまり】「いったい誰が、バニーガールの衣装なんか持ちこんだのだあ？」
【やこ】「会場に、いつの間にか置かれてたみたいだけどね。」
【やこ】「でも……その衣装を率先してみんなに配ってたのは、小松さんよ」
【ひまり】「小松ぼたん、か？　彼女が、どうして？」
【やこ】「さぁね。本人に聞けばいいでしょ……小松さん？　ちょっと話を聞かせてくれる？」