=== 474 ===

【やこ】「小松さん、話を聞かせてくれる？」
【ぼたん】「うん」
【ぼたん】「もぐもぐ……えっと、どこから話せばいいのかな？」
【はじめ】「小松さん、食べながら喋っちゃだめ。お行儀よくないよ、めっ♪」
【ぼたん】「『めっ♪』ってされたの何年ぶりだろ。う〜ん、事件の前後の話をすればいいの？」
【ぼたん】「わたしは放課後、いつもどおりバスケ部の練習に参加してたよ」
【ぼたん】「でも、部活は早引けしてお月見の会場に行ったんだ。」
【ぼたん】「ランニングしてたらお月見のチラシを拾ってね、気になってたの」
【はじめ】「ふふ。ケーキを、楽しみにしてたんだよね」
【ぼたん】「うん。それから成りゆきで、神樹さんといっしょに料理のお手伝いをすることになったの。」
【ぼたん】「そこに、途中から湖南さんが合流したんだ」
【ぼたん】「神樹さんが弓道場へ行ったあとも、湖南さんとふたりで料理をしてたよ」
【やこ】「そうね。ま、ほとんど小松さんだけで料理してたけど。」
【やこ】「すごい勢いで、大量にお菓子とかつくってたわよね？」
【ぼたん】「うん。お腹すいてたんだよ、バスケの練習した後だったし。」
【ぼたん】「でも、いちおう行事が始まるまで待とう〜と思って我慢したんだよ？」
【ぼたん】「でも、なかなか行事が始まらなかったんだ」
【ぼたん】「風紀委員長の瀬川さんとかが、バニーガールの衣装を着る着ないとかで揉めててね。」
【ぼたん】「だから、わたしが率先してみんなに衣装を配ったの」
【ぼたん】「みんなが衣装に着替えないと、行事が始まらない……」
【ぼたん】「つまり料理も食べられない、って思ったからね」
【やこ】「あぁ、そんな理由で衣装を配ってたのね」
【ぼたん】「うん。もちろん自分も着たし、宿泊施設で寝てるひとたちとかにも配ったよ」
【ひまり】「すごい行動力だなあ。どんだけ腹ペコだったのだあ？」
【ぼたん】「だって、つきたてのお餅がいちばんおいしいんだよ。もぐもぐ」
【はじめ】「また食べ始めた……。まぁ小松さんは、たくさん運動してるから燃費いいんだろうけど」
【ぼたん】「神樹さんも、食べるといいよ。考えごとには、甘いものだからね」
【はじめ】「甘い？　お餅には、トッピングがなかったはずだけど」
【ぼたん】「あぁ、うん。」
【ぼたん】「神樹さんにアドバイスしてもらったとおりに、料理研究部に頼んで家庭科室の鍵を借りたんだ」
【ぼたん】「それで砂糖とかの調味料や、小豆とかを家庭科室から会場まで運んだの。」
【ぼたん】「けっこうな量だったからね、何度か往復して、しばらくいろいろ運んでたよ」
【ぼたん】「まだ会場の設営も終わってなかったから、資材とか運んでるひともいたしね、」
【ぼたん】「それを手伝ったりもしたよ。けっこう疲れたよ、だからすごくお腹すいてるの」
【ぼたん】「その後すぐ料理に戻って、お鍋とかお餅とかに砂糖をどさどさいれたの。」
【ぼたん】「この砂糖、あんまり甘くならないんだよね。もっと甘いのがいいのに、もぐもぐ」
【やこ】「ふぅん。ありがと、参考になったわ」
【ひまり】「あとは、話を聞いてないのは春秋コンビだな」
【やこ】「あいつら、まだ『春秋コンビ』って呼ばれてんのね」
【かえで】「何よ、あたしたちは潔白よ？」
【かえで】「あたしとさくらさんは、ずっと一緒に行動してたもの。」
【かえで】「お互いに犯人じゃないって知ってるわよ、文句あんの？」
【やこ】「何でそう喧嘩腰なのよ。」
【やこ】「つうか、身内どうしの証言なんて『あて』にならねぇわよ。互いに、口裏あわせてるのかもしれないしね」
【かえで】「あ、あたしたちが嘘ついてるって言うのっ？」
【さくら】「まぁ、まぁ」
【やこ】「そもそも。あんたたち、こういう行事とかに参加するキャラだっけ？」
【やこ】「むしろ、取り締まる側じゃなかった？」
【さくら】「時代が変わった、ということですわよ」
【さくら】「陛下にね、行事の様子を見てくるように頼まれたんですの」
【さくら】「鶴海さんの新生徒会は、『生徒会長再任選挙』の直後で、わりと不安定な時期ですからね。」
【さくら】「見守りつつ、場合によっては手助けするようにって……おっと、これは内緒でしたわね♪」
【やこ】「ふん。ほんとに丸くなったのね、円城寺のやつ」
【さくら】「むしろ、成長されたのでしょう。」
【さくら】「以前は己が行動をすることにやや臆病になっていましたけど。」
【さくら】「今回は、鶴海さんのためにプレゼントまで用意してましたのよ？」
【ひまり】「プレゼント？　陛下から、私に？　聞いてない、ってか受けとってないぞ？」
【さくら】「それが変な話でしてね、これは謝らなくてはいけないのですけど。」
【さくら】「陛下がプレゼントを置いといたから取りにきなさい、って指定した場所に行ったんですけど」
【かえで】「なかったのよ、そのプレゼント。」
【かえで】「だからちょっと困ってさ、あたしとさくらさんはそのプレゼントをずっと探してたのよ」
【ひまり】「おまえら、うろうろしてると思ったらそんなもん探してたのか」
【かえで】「そうよ、悪い？　陛下の厚意を、無駄にしたくなかったのよ」
【かえで】「でも、途中で鶴海と会って喋ったりしてるうちに時間切れでね。」
【かえで】「行事の、開催時刻になっちゃったのよ」
【かえで】「もう、最悪。」
【かえで】「もともと着てた制服もドタバタしてるうちにどっかいっちゃったしさ、帰るときど〜すりゃいいのよ」
【さくら】「そうですわね、困りました。」
【さくら】「制服はまぁいいのですけど、眼鏡がないと困りますわ。」
【さくら】「この眼鏡は、神樹さんからの借りものですし」