=== 477 ===

【やこ】「ふん。呑気にはしゃいじゃって、まぁ」
【やこ】「ちづるの言ってたとおりね、円城寺の時代とは様変わりしてるじゃないの」
【やこ】「まぁ陰鬱なミステリより、ドタバタコメディのほうがずっと『まし』だけどね」
【やこ】「……あんたもそう思わない、神樹さん？」
【はじめ】「湖南さん」
【はじめ】「ずいぶん、探したよ。こんなところにいたんだね、行事には参加しないの？」
【はじめ】「というか、そんな高いとこにいたら危ないよ。」
【はじめ】「まだ、眼鏡がないから前がよく見えないでしょう。バランス崩して、落っこちちゃうよ？」
【やこ】「ここが、いちばん月がきれいに見えるのよ。特等席なの。」
【やこ】「すべての寂しい女の子は屋上に避難する。だから、あたしはそれを知ってるのよ」
【はじめ】「寂しいなら、歩み寄るべきだよ。仲良くなれるよ、きっと」
【やこ】「よしてよ、キャラじゃないわ」
【やこ】「それより、何か用？」
【やこ】「『犯人』らしく、追いつめられて飛び降り自殺でもしにきたの？」
【はじめ】「自殺なんか、しない」
【やこ】「あんたって、冗談通じないのね。」
【やこ】「それにまぁ、あんたは『犯人』じゃないもんね。自殺する理由はないわよね？」
【はじめ】「湖南さんは、やっぱりぜんぶ理解してたんだね」
【やこ】「……こっち、おいでよ。神樹さん、月がきれいよ？」
【やこ】「せっかくの満月なのに、眼鏡がないからよく見えないのよ。代わりに、見てよ」
【はじめ】「うん。ほんとに、きれいなお月さまだね」
【はじめ】「でも、月光は人間の精神をおかしくさせる。」
【はじめ】「だから満月の夜には、事件や事故が多発する。今回の事件も、『そういうこと』だったんだろうね」
【はじめ】「いくつもの事故が、偶然が、積み重なって事件になった」
【はじめ】「真犯人は、お月さまだ」
【はじめ】「ひ〜ちゃんが主催した、お月見。」
【はじめ】「でも、人手が足りなくて、本人も疲れて途中で寝ちゃったりして、いろんなトラブルが起きちゃった」
【はじめ】「たとえば。行事で振る舞われる料理をつくるのが遅れて、」
【はじめ】「わたしや小松さん、湖南さんがお手伝いすることになった」
【はじめ】「でも、甘いものを食べたい小松さんは、お餅のトッピングがほしくて家庭科室まで取りに行った」
【はじめ】「運動部で体力のある彼女は、取りに行った先に置かれていた段ボールをぜんぶ、運んできてしまった。」
【はじめ】「そのうちのひとつに、大量のバニーガールの衣装が入ってたんだ」
【はじめ】「それはたぶん、円城寺さんの『プレゼント』だったんだろうね」
【やこ】「春秋コンビが探してたやつ、ね」
【やこ】「でも。何でその『プレゼント』が、家庭科室の前にあったわけ？」
【やこ】「そこに置いてなければ、小松さんもいっしょに運んでくることはなかったのにね？」
【はじめ】「推測は、できるよ」
【はじめ】「たぶん。美術部が頼まれてた、本来のお月見用の衣装づくりは間にあってなかったんだ」
【やこ】「あ〜、そうかも。美術部の三波っての、要領よくなさそうだったし。」
【やこ】「急に頼まれて、がんばったけど無理だった、ってとこ？」
【はじめ】「うん。それで困ったのが、美術部に衣装についての言伝を頼まれてた藍乃さん」
【はじめ】「ひ〜ちゃんに言われて、律儀に美術部まで衣装をとりにいったのに。」
【はじめ】「その衣装が完成してない。困って帰る道すがら、バニーガールの衣装を見つけたんだよ」
【はじめ】「藍乃さんは、たぶん良い子。責任感も強い、子。」
【はじめ】「もしかしたらこれでお月見の衣装が代用できるかもしれない、」
【はじめ】「ひ〜ちゃんに頼まれたことを果たせるかもしれない、って思ったのかもね。だから、がんばって運んだんだ」
【はじめ】「でも、藍乃さんは腕力なさそうだし。」
【はじめ】「段ボールを運んでる途中で、疲れて動けなくなったんだろうね」
【やこ】「そこに折り悪く、小松さんがきたわけね」
【はじめ】「たぶんね、推測するしかないけど。」
【はじめ】「小松さんも親切だから、段ボールを運ぼうとしてる藍乃さんを、手助けしたんじゃないかな」
【やこ】「つまり、バニーガールの衣装は家庭科室に置かれてたわけじゃないのね。」
【やこ】「どっかで藍乃さんと小松さんが遭遇して、小松さんがいっしょに運んであげたわけか」
【はじめ】「たぶんね。藍乃さんのほうが小松さんを見つけて、頼ったのかもしれないし。」
【はじめ】「順番とかはわからないけど、結果的にそうなったんだろうね」
【はじめ】「小松さん、『資材の運搬とかも手伝った』って言ってたし。」
【はじめ】「藍乃さんの運んでた段ボールも、行事に必要なものだと思って『ついで』に運んであげたんだろうね」
【はじめ】「そのまま、段ボールは会場に運びこまれた」
【はじめ】「そこで開封されて、『バニーガールの衣装を着ることがお月見の参加条件』って誤解も広まって。」
【はじめ】「みんな、バニーガールの衣装を着ちゃった」
【はじめ】「藍乃さんはバニーガールの衣装で代用して、誤魔化したけど。」
【はじめ】「ちゃんと代用になったのか気になって、会場のそばをうろうろしてたんだろうね」
【はじめ】「ちゃんと、ひ〜ちゃんの頼んだことを果たしたわけじゃないし。」
【はじめ】「怒られるかも、って思ったんだろうね。ひ〜ちゃんが声をかけたら逃げたのは、たぶん『そういうこと』だよ」
【はじめ】「それが、真相じゃないかな」