=== 479 ===

【やこ】「生徒会長を『犯人』に仕立てあげようとしたことについては、いいの？」
【はじめ】「よくはないけど。今回の事件は、いろんなひとがすこしずつ間違って……」
【はじめ】「偶然が重なった結果の、不幸な事故だよ」
【はじめ】「犯人なんか、いない。でも、誰もが犯人でもある。」
【はじめ】「それなのに、みんな『犯人』が謝らないと納得しない、という雰囲気になってた」
【はじめ】「『犯人』は、必要だったの。」
【はじめ】「だから湖南さんは、ひ〜ちゃんを『犯人』にして丸く収めようとした。」
【はじめ】「ひ〜ちゃんならやりかねない、ってみんな思うしね。そういう意味では、最適な判断だったと思うよ」
【はじめ】「あとは、本人が意図に気づいて納得してくれたらよかったんだけど。」
【はじめ】「否定したから、ややこしくなったんだよね」
【やこ】「まぁね、あそこまで見苦しく否定するとは思わなかったわ。」
【やこ】「ちょっと、『生徒会長』ってもんを過大評価してたみたい」
【やこ】「円城寺なら一瞬であたしの意図を理解して、自分が『犯人』ってことにして、騒ぎを収束したと思うわよ」
【はじめ】「円城寺さんと、ひ〜ちゃんは、ちがうから」
【はじめ】「それに、けっきょく最後はひ〜ちゃんも『自分が犯人でもいい』って言ったよ」
【はじめ】「ひ〜ちゃんは失敗もするし、抜けてるところもあるけど。」
【はじめ】「最後は何となく、ちゃんとしちゃう子なの♪」
【やこ】「何も理解してないくせに、結果いろいろうまくいっちゃうのね。」
【やこ】「馬鹿と天才は紙一重ってやつね。いちばん迷惑なタイプだわ」
【やこ】「どうせあいつ、まだ真相を理解してないんでしょ？」
【やこ】「あんたも、災難ね。あんたが『犯人』になったおかげで、事件は丸く収まった。」
【やこ】「それなのに、本来その役目を果たすべきだった生徒会長は、呑気に遊んでやがるわよ？」
【やこ】「『犯人』は必要だった、でもそれは誰でもよかったのにね。」
【やこ】「自分から人身御供になるなんて、あんたもお人好しね？」
【はじめ】「そうかな。ありがとう」
【やこ】「だから褒めてねぇわよ。……あんた、馬鹿よ」
【はじめ】「うん、わたしは馬鹿だ」
【はじめ】「でも、ずっとそれに気づかなかった。馬鹿なことをしてたのに、ね」
【はじめ】「わたしはね、『生き神』なんて呼ばれてた。」
【はじめ】「神さまなんかじゃないのに、神さまみたいなことをしてた」
【はじめ】「もちろん。ただの人間であるわたしには、そんなの無理だよ。」
【はじめ】「けっきょく、いろんなひとを振り回して、迷惑をかけただけだった」
【やこ】「だから今回『犯人』になることで、罪滅ぼしをしたってわけ？」
【はじめ】「そう、なのかな」
【はじめ】「わたしは馬鹿なんだって、気づかせてくれたひとがいたの。それが、ひ〜ちゃん」
【はじめ】「だから、ひ〜ちゃんが『犯人』にされるぐらいなら、わたしが『犯人』でいいの。」
【はじめ】「罪滅ぼしじゃないよ、恩返しなんだ」
【はじめ】「ひ〜ちゃんは、わたしに幸せをくれた。」
【はじめ】「充実感を、青春を、人生をくれたの。まだ、わたしはその恩をぜんぶ返せてはいないんだ」
【はじめ】「だから。あなたがこれからも、ひ〜ちゃんに『ちょっかい』をかけるなら」
【はじめ】「何度でも、わたしが止める。正面から全力で、あなたを打ち倒すよ」
【やこ】「ま、そうならないことを祈ってるわ。あんたみたいなのの相手すんのは、苦手なのよ。」
【やこ】「あんたとか、円城寺とか、たぶん『ひ〜ちゃん』ってやつとかもね」
【やこ】「主人公みたいな連中とは、敵対したくないわ。負けて、恥をかくだけだもの」
【やこ】「あんたら主役ぶった連中はね、他人を踏みにじってることに気づかない。」
【やこ】「他人を傷つけながら……それでも成功するし、賞賛されちゃうからね」
【やこ】「だから。たまには『犯人』扱いされたりとかして、悪役になるのも良い薬よ」
【やこ】「でないと、円城寺とか……むかしのあたしみたいに、失敗する」
【やこ】「むかし、あたしは自分を主人公だって思ってたわ」
【やこ】「この屋上が、どうして立ち入り禁止になってるか知ってる？」
【はじめ】「うん。いちおう、噂では聞いてるよ」
【はじめ】「湖南さん、ここで飛びおり未遂をしたんだよね」
【やこ】「未遂よ、ほんきで飛びおりるわけないじゃない。」
【やこ】「でも、みんなが騒いであたしに注目して、慌てふためくのを見るのが面白かったのよ」
【やこ】「あたしは主役を演じてるつもりで、青春を満喫してるつもりだったわ。」
【やこ】「主役の器じゃ、なかったのにね」
【やこ】「けっきょく……あたしは取りかえしがつかない失敗をして、舞台から逃げだすしかなかったのよ」
【やこ】「思いしったわ、あたしは主役なんかじゃないって。」
【やこ】「せいぜいが、憎まれ役よ。そのほうが気楽だわ。」
【やこ】「ううん、ようやく自分の配役を理解したってとこね」
【やこ】「あたしはね、神樹さん。ほんとに、舞台を踏み荒らすつもりなんてなかった。」
【やこ】「ただ楽しくて、やめられなくて……。それだけ、だったのよ」
【やこ】「でも、立場も弁えないで脇役がはしゃいでいたら、周りには誰もいなくなるの。」
【やこ】「観客も演者もひとりもいない、ぼろぼろに踏み荒らされた舞台に、あたしは独りぼっちで立ってたわ」
【やこ】「あたしはもう二度と、あんな舞台に立ちたくない」
【はじめ】「湖南さんは、優しいんだね」
【やこ】「あ？　あんた、ひとの話を聞いてた？」
【やこ】「つうか、余計なこと語っちまったわよ。」
【やこ】「あんた、こんなとこで油売ってないで行事に参加してくれば？　舞台には、主役が必要よ？」
【はじめ】「じゃあ。湖南さんも、一緒にいこう？」
【はじめ】「ほら、わたしが手をひいてあげる。前がよく見えなくても、ふたりなら歩けるよ」
【やこ】「前が見えないから、仕方なく屋上にいるわけじゃないんだけどね。」
【やこ】「あたしは演出家よ、舞台に立つ資格はないの。あたしは立場を弁えてるのよ」
【はじめ】「ううん」
【はじめ】「今夜は、お月見だから。主役は、お月さまだよ」
【はじめ】「だからふたりで、観客席に行こうよ。」
【はじめ】「観客が多いほど、お月さまも張りあいがでるよ。きっと、ここで見るよりきれいだよ？」
【やこ】「んん……。やっぱり、あんた苦手だわ」
【やこ】「まぁいいわ。もうちょっとだけ、ドタバタコメディに付きあってあげる」
【はじめ】「うん。夜は長いんだ、舞台はまだ始まったばかりだよ」