=== 48 ===

【ひまり】うむ！　順調だな！
【ひまり】『対立候補』である『生き神』『魔王』とは和解が成立したようなものだし、『部活荒し』問題では八面六臂の大活躍！
【ひまり】その他、地道に人助けをつづけたのが功を奏して着実に私の人気は回復しているはずなのだあ！
【みつる】お疲れさま、ひまり。良い子、良い子
【ひまり】えへへ～♪
【ともこ】けれど、『生き神』との対決では双子の助力がありましたし、『魔王』は照れ隠しでしょうがいまだに会長を『大嫌い！』って公言してますし、
【ともこ】『部活荒し』もにっくき新聞部や『正義の味方』夜霧はやてのおかげで解決したようなものでしょう？
【ともこ】人助けも、そこの転校生さんの力添えがおおきいですし――ぶっちゃけ、会長はほとんど何もしてないのでは？
【ひまり】せ、せえとかいちょおもがんばったもん！　褒めてくれてもいいのにっ、ユッキーの意地悪！
【ともこ】つまり、順調には見えますが実質的には事態がそれほどおおきく好転したわけではない――ということです。気を抜かないでくださいね、会長
【みつる】うん、まだまだ予断は禁物だよ？
【ひまり】わ、わかっている！　せえとかいちょお勝って兜の緒を締める子！
【ふみ】ふふん。邪魔するわよ
【ふみ】相変わらず浮かれた雰囲気ね、生徒会役員ども
【ひまり】………！
【ひまり】ああっ、深鳥ふみだ！　深鳥ふみがでたぞ！　ユッキーっ、殺せーっ！
【ともこ】………☆
【ふみ】ちょっ、何よ急に!?　暴力反対よっ、記事にするわよっ!?
【ふみ】こ、こないだの『部活荒し』の一件では協力してあげたじゃない――報道陣に危害をくわえるのは国際的に見てもナンセンスよ！
【ふみ】ひよのっ、写真撮りなさい！　記事にしてやる！
【ひよの】えと、はわ――はいっ、ぱしゃぱしゃっ☆
【みつる】……で、いったい今日は何の用なんだい？
【ふみ】ふふん、あんたはすこしは話ができるようね――
【ふみ】ちょっと、この日本刀を構えてる子を遠ざけてよっ、怖いわよっ!?
【ふみ】『何の用』って？　決まってるじゃない、新しい記事が完成したから親切にも届けにきてやったのよ
【ひよの】あの、その――これ、ですっ
【ひまり】おぉ、ありがとう。あんな外道の深鳥ふみの部下にしておくには惜しい良い子だなあ、ぴよぴよ
【ひよの】ぴよぴよ？
【ひまり】『笹芽ひよの』だから『ぴよぴよ』なのだあ。むう、新聞部の記事なんて嫌な予感しかしないが――いちおう、目を通しておこう
【ともこ】わたしが読みましょう。えぇっと、
【ともこ】『積極的に『対立候補』たちに接触し友好関係を築き、また校内で悩みごとを抱える生徒たちを手助けし、生徒会長（自称）は名声を回復しつつある』
【ひまり】むう、まだ（自称）なのが気になるが――なんだ、わりと好意的な記事ではないか？
【ふみ】ふふん、どうかしらね？
【ともこ】『名声を回復しつつある……、が騙されてはいけない！』
【ひまり】あれえ!?　雲行きが怪しい！
【ともこ】『不気味なオカルト研究部の双子による邪悪な儀式を執り行い、『秘密の勉強会』なる奇妙な秘密クラブで非合法の活動をつづけ、』
【ともこ】『何と本紙記者である新聞部にも裏取引を要求してきた――』
【ともこ】『騙されるな！　生徒会長（自称）は羊の皮をかぶった狼！　この君咲学院をディストピアと化す破滅の暴君なのだ！』
【ひまり】わ、私そんな大悪党じゃないぞ!?
【ひまり】こらぁっ、深鳥ふみーっ!?　今度という今度はゆるさんっ、私に何の怨みがあるというのだーっ!?
【ひまり】……って、もう逃げてるーっ!?
【みつる】まぁまぁ、落ちつきなよ――ひまり、新聞部の出任せ報道は今に始まった話じゃないだろう？
【ひまり】でも、でも悔しいのだあ！
【ひまり】これを見ろ！　『生き神』なんて呼ばれて苦しんでるじめじめが、オカルト研究部を利用して怪しい儀式を行った魔女呼ばわりだ！
【ひまり】みんなに善意から勉強を教えてくれてるあやめちゃんも、秘密クラブを操る暗黒社会のボスみたいに書かれてるのだぞ！
【ひまり】私の悪口を書くのはいい、せえとかいちょおとして私は陛下の足元にも及ばないし――不平不満や中傷があるのは覚悟のうえなのだあ、
【ひまり】だが私の友達の悪口を書くのはゆるさない！
【みつる】ひまり――
【ひまり】ミッチーだって書かれてるぞ、『学院で大人気の王子様』とか何とか！　『王子様』呼ばわりされるの嫌がってるくせに！
【ともこ】（………？）
【ともこ】（でも客観的に見れば、この記事はみつる先輩を褒めてますよね。他の『対立候補』の扱いとぜんぜんちがう――ちょっと、引っかかりますね）
【ひまり】『生徒会長再任選挙』は新聞部が中心となって盛りあげている、人気投票なんかも新聞部の胸先三寸で決まる！　これは出来レースだ、腹立たしい！
【ひまり】見ろっ、新たに人気投票の最新バージョンも載っているが、私はもちろん、私と和解してくれたじめじめなんかの順位が一気にさがっている！
【ひまり】ありえん、あきらかに票の操作が行われている！　こんなの不正だっ、なぁにがマスコミ精神だ！　へそで茶がわくわっーっ！
【ひまり】どうしても、新聞部は私を蹴落としたいらしい――何でこんなことするのだあっ、意味がわからん！
【ひまり】あぁもうっ、腹が立ちすぎておなかすいてきた！　ユッキー、お菓子ちょうだい！
【ともこ】ある意味けっこうタフですよね、会長は
【ともこ】（ちょっと、気になりますね――調べてみましょうか）
【ともこ】（新聞部のやりくちは、あきらかに過剰です。いたずらに、ひとを傷つけるだけのこんな記事を面白がって書くほど、深鳥ふみが鬼畜とも思えませんけど）
【ともこ】（何か、裏がある。深鳥ふみがわざわざこんな挑発的な記事を届けにくるのも、そこにひそんだ何かに気づいて欲しいというメッセージ）
【ともこ】（……というのは、深読みしすぎでしょうか？）
【ともこ】（そして――そんなことは考えたくないですが。もしも、みつる先輩が何か悪巧みをしているとしたら。会長はきっと、そんなこと想像もしていない。アホだし）
【ともこ】（手玉にとられたまま、何が起きているのかも理解できないまま、すべてを失ってしまう。それはまぁ、ちょっとだけ――気の毒ですよね）
【ひまり】ん？　どうしたユッキー、早くお菓子ちょうだいっ♪
【ともこ】はいはい
【ともこ】（こういう生徒会の雰囲気は、嫌いじゃないですしね）
【ともこ】（この平和な日常を守るためなら、わたしは修羅にもなりましょう）
【ともこ】（……まぁ、面倒ですが）