=== 480 ===

【ひよの】「あっ、部長〜♪　こっちですぅ！」
【ふみ】「ひよの」
【ふみ】「何なのよ、もう。こんな深夜に呼びつけてくれちゃってさ、あたしも暇じゃないんだからね？」
【ひよの】「えへ。そんなこと言いながら、呼んだらすぐに駆けつけてくれる部長が好きですぅ♪」
【ふみ】「ふん、いい迷惑よ。おじいちゃんが原稿ちょっと修羅場っててさ、家にいると息が詰まるのよね。」
【ふみ】「だから暇つぶしっていうかね？」
【ふみ】「だいたい、特ダネがあるっていうからわざわざ足を運んでやったのよ。」
【ふみ】「よっぽどのネタなんでしょうね、期待してるのよ？」
【ふみ】「ひよのから取材の提案なんて、珍しいしね♪」
【ひよの】「はわわっ、ご期待に添えるといいんですがっ」
【ふみ】「しかし、何なのよ？　よりにもよって旧校舎？」
【ふみ】「あたしが興味あるのは人間ドラマよ、こんな誰もいないとこ取材したって仕方ないでしょ？」
【ひよの】「う〜。たまには、いいじゃないですかぁ」
【ひよの】「部長ならご存知ですよね、君咲学院の七不思議って」
【ふみ】「あぁ、七不思議ね。あんた好きねそういうの……。」
【ふみ】「たまに記事にしてるわよね、こないだ数えたら七不思議なのに三十種類ぐらいになってたわよ？」
【ひよの】「まぁ、うちの学校も歴史が長いですしね。」
【ひよの】「おかしな事態も多いので、ぜんぶリストアップするとそのぐらいの種類になっちゃうんですぅ」
【ひよの】「たいていは勘違いだったりオカ研の自作自演だったりするんですけど、」
【ひよの】「今回はどうも本物の怪異っぽいんですぅ」
【ひよの】「部長は知りませんか、『旧校舎の幽霊』って？」
【ひよの】「旧校舎は、君咲学院きっての怪奇スポットですからね〜。」
【ひよの】「前から興味あったんですぅ♪」
【ひよの】「本物の怪奇現象が見られるかも！」
【ふみ】「『旧校舎の幽霊』ねぇ。それこそ、またオカ研あたりのでっちあげじゃないの？」
【ひよの】「あはは……、話の出所はやっぱりオカ研なんですけど。」
【ひよの】「他にも一般生徒とかの目撃情報もたくさんあるので、信憑性は高いんじゃないでしょうか？」
【ひよの】「ってことで、旧校舎に突撃取材をしちゃいましょう♪」
【ふみ】「ちょっ、ちょっと待ってよ。何でそんなに張りきってるのよ、誰も行くなんて言ってないでしょ？」
【ふみ】「だいたいねぇ、新聞部はもっと品位のあるネタを扱うべきだと思うわ！」
【ひよの】「え〜？」
【ひよの】「部長はいつも『品位なんかいらない、取材に必要なのは情熱よ！　フラメンコよ！』」
【ひよの】「って言ってるじゃないですかぁ？」
【ふみ】「そ、そんなこと言ってたかしら？」
【ふみ】「ってか、もう怪談のシーズンも終わりでしょ？」
【ふみ】「時勢を読んで流行のネタを扱わなきゃ読者はついてこないのよ！」
【ひよの】「まぁ、今回もオカ研の捏造か見間違いの可能性が高いんですけど。」
【ひよの】「『旧校舎の幽霊』の噂は広まってますからね、みんな興味もってると思いますよ〜？」
【ふみ】「そ、そうよね、捏造よね。当たり前よ、お化けなんているわけないものね。」
【ふみ】「寝惚けたひとが見間違えたのよね、そんなオカルトありえないわよね！」
【ひよの】「……部長？」
【ふみ】「ひっ、急に顔を近づけないでよ！」
【ふみ】「あんた辛気くさい顔してんだから、暗いとこで見ると不気味なのよっ！　びび、ビックリしたっ！」
【ひよの】「わぁっ！」
【ふみ】「わぁああっ!?　なな、何よっ？　急に大声ださないでよっ！　うああん、おじいちゃ〜んっ！」
【ひよの】（お、面白い……☆）
【ひよの】（もしかして、部長って怖い話とかは苦手なのかも？）
【ひよの】（校内新聞もゴシップばかりで、そっち方面のネタを扱いませんしね〜？）
【ひよの】「それじゃあ早速、旧校舎に突入しましょう☆」
【ふみ】「ちょ、ちょっと待ってよ。まだ心の準備が……。」
【ふみ】「ってか、まだ明るい昼間のうちに下調べとかするべきだと思うの！」
【ひよの】「ん〜。昼間だと、幽霊はでないんじゃないですか？」
【ひよの】「それに、下調べは終わってますぅ。」
【ひよの】「ほら見てください、ちゃんと『旧校舎の幽霊』の目撃情報をまとめてきたんですよ〜♪」
【ひよの】「どうも女の子で、赤い髪が特徴らしいですぅ。」
【ひよの】「赤いものを見つけたら、それを目指して闘牛みたいに突っこみましょう〜♪」
【ふみ】「あ、赤いのっ？　何でよっ、赤ってことは……血まみれなの？」
【ふみ】「怖っ……、いや怖くないわよ！　怖くないんだから！」
【ひよの】「そうですよね、部長に怖いものなんてあるわけないですぅ♪」
【ひよの】「じゃあ行きましょう〜、未知なるお化けを求めて！」
【ふみ】「ひ、ひよの？　今日はちょっと意地悪だけど、もしかして夏休みのこと根にもってるの？」
【ふみ】「ねぇ、何とか言ってよ！」
【ひよの】「〜♪」
【ふみ】「あぁんもう、どんどん先に行かないでよ〜！　置いてかないで〜っ！」