=== 485 ===

【ふみ】「新聞部の取材よ！」
【ふみ】「このクラスにmerry-melody……アイドルがいるんでしょ、ちょっと話を聞かせてもらっていいかしらっ？」
【ことり】「…………」
【ふみ】「あっ、いた！　ひよのっ、捕獲しなさい！」
【ひよの】「はわわっ？　べ、べつに捕獲する必要はないですよねっ？」
【ふみ】「何を甘っちょろいこと言ってんのよ、」
【ふみ】「本来ならアイドルの取材なんかそれ相応の手順と資金を用いなきゃ無理なのよっ！」
【ふみ】「それがどうよ、あたしたちは業界の道理を知らない無邪気な子供のふりをすれば許されるの！」
【ふみ】「千載一遇のチャンスなのよ！　こんな機会は二度とないわっ、ぎりぎりの綱渡りなのよ！」
【ふみ】「是が非でも掴みとるわ……！」
【ひよの】「な、何で部長はわざわざ危ない橋を渡りたがるんですかぁ～っ？」
【ふみ】「わかってないわね、ひよの！　それがジャーナリズムなのよ！」
【ひよの】「じゃ、じゃいあにずむ……？」
【ひよの】「わたし、部長がいつか酷い目に遭わないか心配なんですぅ～っ！」
【ことり】「…………」
【ふみ】「ん、なぁに？　受けてくれるの、取材っ？」
【ことり】「…………」
【ふみ】「な、何よ！　無言で睨まないでよっ、嫌なら嫌って言えばいいじゃない！」
【ことり】「…………」
【ふみ】「ひよの～っ！　この子、目が怖いわ！」
【ふみ】「何よっ、庶民とは口をききたくないってことっ？　お高くとまっちゃってさ！」
【ひよの】「あの。その。えっと」
【ひよの】「そういえば、聞いたことがありますぅ。」
【ひよの】「merry-melodyの花音さんは、トークや口頭での取材への回答を一切しないって。」
【ひよの】「でもえっと、文章でのインタビューは受けてたような？」
【ひよの】「あのう、これ。メモ帳ですぅ、筆談での取材なら受けてくれます……か？」
【ことり】『はい』
【ことり】『事務所の規定で、歌以外で声をだすのを禁じられているのです。』
【ことり】『不作法で申し訳ありません、筆談なら取材をお受けできます』
【ことり】『もちろん、お話できないことも多いですが。可能な範囲で、お答えしましょう』
【ひよの】『それで構いません。アイドルも、大変ですね』
【ことり】『お気遣い、ありがとうございます。あなたは、優しいひとですね』
【ひよの】『いえいえ、取材対象の都合を最優先にするのは当然ですぅ。ね～っ、部長？』
【ふみ】『じゃあ早速だけど質問させてもらうわねっ、ずばり年収はどのぐらいでしょうか～っ？』
【ひよの】『横から不意に書きこんできたと思ったら、いきなり答えにくいことをっ？』
【ふみ】『馬鹿ね！　答えにくいことこそ、みんなが知りたいことなのよ！　価値のある情報なのよ！』
【ふみ】『お上品な接待記事なんか書いてらんないわっ、』
【ふみ】『今なら若気の至りで許されるけどプロの記者だったら聞けないわよこんなことっ！』
【ひよの】『お下品ですよ～っ、花音さんも困ってるでしょう？　む、無理に答えなくていいですよぉ～っ？』
【ことり】『はい、ありがとうございます。ちょっと、お金については答えられません』
【ふみ】『じゃあもっと遠回しな質問なら答えられるわねっ？』
【ふみ】『ＣＤが売れなくなり〝コンテンツはダウンロードする時代〟と謳われて久しいですが、』
【ふみ】『現場の人間としてはそのへんの実感はありますかっ？』
【ひよの】「うわ部長、文字書くの速っ！　でもやっぱり、お下品な質問ですよ～っ？」
【ひよの】「あぁもう、今日はもう中止にしましょっ？」
【ひよの】「ほんとに怒らせちゃったら冗談じゃ済みませんよぉ～っ？」
【ふみ】「嫌よっ、まだ聞きたいことはたくさんあるのよっ！」
【ふみ】「ホクロの数まで克明に暴き立てて記事にするのよ～っ！」
【ひよの】「ほ、ほらっ、チャイム鳴っちゃいましたし！　もう時間もないですから～、ねっ♪」
【ふみ】「う～、くそっ！　放課後にまたくるからねっ、首を洗って待ってなさいよ！」
【ひよの】「ほんと、ごめんなさい！」
【ひよの】「部長も悪気はないので勘弁してあげてくださいね～っ、失礼しますぅっ！」
【ことり】「…………」
【ことり】（な、何だったんだ……？）
【ことり】（急に『取材』だどが言われでビックリしちまっだで、受け答えはあれでよがっだんがなぁ？）
【ことり】（すげぇな、アイドルでのは。ふつうに学校生活しでるだげで、取材の申しごみがあるんだなぁ？）
【ことり】（あっ、あの前髪のひと……メモ帳、忘れてるだ。返さねぇとな？）
【ことり】（放課後にでも、つばさしゃんも誘って、ふたりでこっちから新聞部を訪ねるだがなぁ？）
【ことり】（この学校のひとたちに、おらたちのこともっと知ってもらいでぇしなぁ♪）