=== 50 ===

【ふみ】ふふん、ちょっと意外な展開ね？
【ふみ】あまねく小説は、最初の一行を読めば次の行に何が書かれているかわかる
【ふみ】最初の一ページを読めば、どういう展開をするのかだいたいわかる。最初の一章を読めば、オチまでわかっちゃう
【ふみ】濫読しすぎた活字中毒の弊害ね、文学少女が必ず至る悲劇だわ
【ふみ】飽き飽きよ、うんざりよ――でも、だからこそ何が起きるかわからない、この現実の学園生活という名の人生劇場は、たまらない
【ふみ】それで、あんたはどんな展開をあたしに見せてくれるのかしら――『正義の味方』ちゃん？
【ふみ】つまらない展開だったら、ページを閉じて壁に叩きつけるわよ？
【はやて】何を言ってんのかわかんね～よ
【はやて】まぁいい、あんたに聞きたいことがあるんだ――ほら、笹芽さん。遠慮すんな、あんたもこいよ。新聞部の部室は、あんたのホームだろ？
【ひよの】あう、えうっ、はうっ
【ふみ】あらあら、ひよの――厄介なのにとっ捕まっちゃったわね？
【ふみ】残念だけど、その子は人質にはならないわよ？　記事を書くのは誰でもいいの。いくらでも代わりはいる、切り捨てることができるのよ？
【ひよの】はう。ぶ、部長――
【ふみ】インターネット全盛のこの時代、情報そのものに価値はない。誰でも、パソコンに単語を入力して検索すれば、かんたんに情報を得られる世の中だもの
【ふみ】大事なのは情報の鮮度と質、それを判断するセンスよ
【ふみ】つまり、情報を取捨選択し最適なかたちに加工して提供できる――このあたしがいるかぎり、新聞部は滅ばないわ
【ふみ】わかりやすい悪党を退治して勧善懲悪なんて時代じゃないよ、『正義の味方』ちゃん？
【はやて】わかってるよ、べつに新聞部を壊滅させにきたわけじゃね～し
【はやて】むしろ、あたしは新聞部の記事の愛読者なんだぜ？
【ふみ】………？
【はやて】あたしはさ、いつでも本気になれなかったんだ――何をやっても、そこそこ成果をあげちまう
【はやて】だから頼まれて部活の助っ人なんかもしてたけど、つまらなかった。ただの、暇つぶしだったよ
【はやて】でもさ、ある日ふと気づいたんだ――大掲示板に貼りだしてある新聞に、あたしのことが書いてある
【はやて】ちょっとしたコーナーになっててさ、そこではあたしは困ったひとを見逃せずに助けてまわる、かっこいい『正義の味方』なんだ
【ふみ】あら、よかったじゃない、ひよの――ちゃんと、読まれてたみたいよ？
【ひよの】あう、うう、はうう……
【はやて】それがさ、笑っちまうような内容でさ。実際、最初に読んだときは爆笑したね。ばっかじゃね～の、ってさ
【ひよの】………！
【はやて】その記事に書かれていたのは、物語の主人公みたいな、『正義の味方』だった。誇り高く、善良で、誠実で――何でもできる、みんなに愛されるスーパーヒーロー！
【はやて】あはは！　ばっかじゃね～の？　現実のあたしは、何にも本気になれなくて、ただ暇つぶししてるだけなのにさ！
【ひよの】よ、夜霧、さん――
【はやて】でもさ、嬉しかったんだよ
【はやて】その文章からは、こんなあたしへの憧れとか、好意とかが、溢れてた。もう、赤面しちまうぐらいにさ
【はやて】いつも想像してたよ、どんなやつがこの記事を書いてんだろう？　まさか、それが同じクラスのやつだとは思ってなかったけどな？
【ひよの】ご、ごめん、なさい――き、キモかった、ですよね？
【はやて】まぁ、ちょっとはな
【ひよの】はう
【はやて】でもな、それ以上に嬉しかったんだよ。退屈で色あせてたあたしの人生に、充実感ができた。そんなの、生まれて初めてだったよ
【はやて】いつでもあんたの記事を気にしてた、あんたにガッカリされないように、『正義の味方』らしく振る舞うようになった
【はやて】部活の助っ人も前以上にたくさんした、困ってるひとには迷わず手を差しのべた。それが、ちっとも退屈じゃなかった
【はやて】どんなふうに、この行動が記事になるんだろう？　わくわくしながら、楽しんでた
【はやて】あぁそうだ、あたしはな――あんたのおかげで青春を味わえた、幸せだったんだよ。だからお願いだから、そんなふうに謝るなよ
【ひよの】夜霧、さん――
【はやて】ありがとう、笹芽さん。ずっと、お礼を言いたかったんだ。あんたのおかげで、あたしはちゃんと生きてるって実感を得られたんだ
【はやて】あんたがあたしに『正義の味方』って魂を吹きこんでくれたんだ
【はやて】だからこそ、すぐに最近の新聞部の記事にまぎれこんだ違和感にも気づいた
【はやて】あたしは愛読者だからな、前から新聞部の記事は面白さ優先で出任せばっかりってのも知ってたよ。でも、みんなを楽しませるような、幸せな記事だった
【はやて】でも最近の記事は、悪意がしたたってる。毒をまきちらしてるだけだ
【はやて】笹芽さん、正直に応えてくれ。あんた、あんな記事を書いててほんとに満足だったか？　だったら、あたしは何も言わない。尻尾巻いて帰るよ
【はやて】でも、あんたが無理やりそこの文学少女をこじらせた馬鹿に、意に沿わぬ記事を書かされてるなら――
【はやて】あたしが助けだしてやる。どんな手を使っても。あたしは、あんたが憧れてくれた『正義の味方』だからな
【ひよの】よ、夜霧、さん――わた、わたし
【ひよの】わからないの。何も、わからない
【ひよの】文章を書くのが、好き。それだけだった――部長は、教室の隅っこで誰にも見せない文字を書き捨てているだけだったわたしを、拾ってくれた
【ひよの】見いだしてくれたの、だから部長の言うとおりに記事を書くのは、わたしのすべてだったの
【ひよの】それ以上は求めてなかった、部長が喜んでくれるだけで、わたしは嬉しかった。部長のおかげで、わたしの文章はみんなに読まれるようになったの――
【ふみ】ひよの……
【ひよの】でも、もう嫌だ。もう嫌だよ。ひとを傷つけて嘲笑うだけの文章を書くのは、ほんとはもう嫌だったんだよ……！
【ひよの】ごめんなさい、部長。ゆるして、もう書けません――
【ひよの】わたし、わたし恩知らずですよね。部長にはいっぱい世話をしてもらったのに、こんなの、我が侭ですよね
【ひよの】そう思って、ずっと言えませんでした
【ひよの】でも、やっぱりわたしはもう無理です、これ以上――文章を汚してしまうだけなら、ひとを傷つけるだけなら、わたしは教室の隅っこに戻ったほうがいい！