=== 500 ===

【つゆり】「コホ、コホ」
【つゆり】「んん、すごい人波だね。息が詰まっちゃうよ」
【つゆり】「いつも、こうなのかな。遊園地にきたことないから、よくわからないけど」
【つゆり】「転校生くんは、この町のことまだあんまり詳しくないかもだけど。」
【つゆり】「このへんはうちの学校の周辺だと、いちばんおおきなデートスポット……あぁいや、遊び場でね？」
【つゆり】「水族館とか動物園とかが、集まってるんだけど。」
【つゆり】「この遊園地はいちばん古い施設で、乗り物とか内装とかけっこう老朽化してるからね」
【つゆり】「いつもは、閑古鳥が鳴いてるって話だったんだけど。」
【つゆり】「噂なんか『あて』にならないね、けっこうな人混みだよ」
【つゆり】「人気のアトラクションは大行列ができてて、乗れそうにないけど。」
【つゆり】「わたしとしては、逆に助かっちゃってるな。ジェットコースターとか連続で乗るのは、きついもん」
【つゆり】「ゆったりしたメリーゴーランドとかのほうが空いてるし耐えられるし、いい感じだよ」
【つゆり】「ほら、たくさん写真も撮っちゃった。」
【つゆり】「カボチャの馬車に乗った転校生くん、着ぐるみと並んでピースしてる転校生くん……♪」
【つゆり】「午前中だけでけっこう廻れたけど、まだまだ乗ってないのいっぱいあるね。」
【つゆり】「でも遊園地そのものが広いから、歩き回るだけで疲れちゃったよ」
【つゆり】「転校生くんは、ちゃんと楽しめてるかな。」
【つゆり】「男の子はもっとこう、派手で刺激的なやつのほうが好きなんじゃない？」
【つゆり】「ごめんね。わたしの都合にあわせて、ゆるいのにしか乗せてあげられなくて。」
【つゆり】「何か乗りたいのあったら、ひとりで行ってきてもいいよ。わたし、ベンチで休んでるから」
【つゆり】「わたしが、ふつうの身体だったらな。もっと、元気だったらよかったのにな」
【つゆり】「コホ、コホ」
【つゆり】「でも、がんばるよ。午後もいっぱい遊ぼうね〜、その前に腹ごしらえしよっか？」
【つゆり】「このへんの芝生で休みがてら、お昼ご飯にしようよ。お弁当つくってきたんだ〜♪」
【つゆり】「持ちこみ自由みたいだったからね、この遊園地。」
【つゆり】「敷地内のレストランはお高価いし、どこも混んでるっぽいから……ちょうどいいでしょ？」
【つゆり】「転校生くん、レジャーシート敷いてくれる？」
【つゆり】「わたし、お弁当とか飲み物とかの準備しちゃうから」
【つゆり】「ほら見て、けっこうがんばったんだよお弁当。」
【つゆり】「くるみちゃんに、料理のコツとか教わったんだ〜♪」
【つゆり】「って、そんなに怯えないでよ。くるみちゃん、料理の知識とか豊富なんだよ。」
【つゆり】「最近ほんとに、がんばってるみたいだし」
【つゆり】「まぁ。わたし普段はあんまり料理とかしないから、簡単なものしかつくれなかったけどね。」
【つゆり】「サンドイッチと〜♪　おにぎりと〜♪」
【つゆり】「ありゃ、唐揚げがないな。転校生くん、もう食べちゃったの？」
【つゆり】「リンゴもないな……う〜ん？」
【しずく】「もぐ、もぐ」
【しずく】「ひょい、ぱく。もぐ、もぐ」
【つゆり】「……ん？」
【つゆり】「この子、は？　転校生くん、知りあい？」
【つゆり】「あの。あなた、えっと……？」
【しずく】「むぐっ！　ごほっ、ごほげほっ！」
【つゆり】「あぁっ、急いで食べるからっ。噎せちゃったんだね……はい、お水♪」
【しずく】「ごく、ごく。ふう、助かりました。ありがとうございます」
【しずく】「わたし、朝から何も食べてなくて。この芝生で、ぶっ倒れてたんですが。」
【しずく】「目の前においしそうなお弁当が並べられて、つい我慢できずに……ごめんなさい！」
【つゆり】「その前に、えぇっと。あなた、誰だったかな。見覚えはあるんだけど、同じ学校の子かな……？」
【しずく】「あぁ、申し遅れました。一年Ｃ組、軽音部の藤猪しずくです」
【しずく】「そちらの転校生の先輩とは、何度か顔をあわせているので。」
【しずく】「勝手に、知りあいのように思ってました」
【つゆり】「んん。転校生くん、いろんな女の子と知りあいだね？」
【しずく】「不作法ついでに、もっと食べてもいいでしょうか。マジで腹ぺこなんです。」
【しずく】「そのサンドイッチ、いただけますか？」
【つゆり】「う、うん、いいけど。物怖じしない子だなぁ。はい、あ〜ん♪」
【しずく】「あ〜ん。もぐ、もぐ」
【つゆり】（ふふ。もぐもぐ食べてる仕草とか、小動物みたいで可愛いなぁ♪）
【しずく】「すみません、ほんとに助かりました。とてもおいしいです。」
【しずく】「自分で食べたぶんは材料費など、負担させてください。おいくらでしょう？」
【つゆり】「あぁ、いいよお金とかは。たくさんつくったから、いっしょに食べようね♪」
【つゆり】「わたし、八朔つゆり。えぇっと、藤猪さんはひとりなのかな？」
【しずく】「ん〜。最初は何人かできたんですけど、はぐれてしまいました」
【しずく】「軽音部のみんなと、遊園地にきたんですけど。わたし、こういうゴチャゴチャしたところ苦手で。」
【しずく】「右も左もわからず、地図ばかり見てたら他のみんなを見失って……」
【しずく】「優柔不断なんです、わたし。だからか、よく迷子になっちゃうんです」
【しずく】「ひとが多いせいか電波もよくなくて、携帯電話も通じないし。」
【しずく】「途方に暮れてたんですけど、知ってるひとに会えてよかったです」
【つゆり】「そっか、大変だったね。じゃあご飯食べたら、いっしょに軽音部のひとを探そっか？」
【しずく】「いや、そこまでご迷惑をかけるわけには」
【つゆり】「いいよ、放っとけないもん。こっちは先輩なんだから、頼りなさい。って、偉そうかな？」
【しずく】「いえ、そんな。感動しました。そっか、先輩ってそういうものなんですよね。」
【しずく】「いつも『先輩』という人種には振り回されてばかりなので、忘れていました」
【しずく】「今日だって、わたしは遊園地なんか絶対に迷子になるから嫌だって言ったのに。」
【しずく】「先輩が無理やり……いつも、いつも！」
【つゆり】「ど、どうしたの？　だいじょうぶ？」
【しずく】「いえ。おにぎり、ください」
【つゆり】「う、うん。はい、あ〜ん♪」
【しずく】「あ〜ん。もぐ、もぐ」