=== 501 ===

【しずく】「ごちそうさまでした」
【つゆり】「お粗末さまでした♪」
【しずく】「おいしかったです。堪能しました。こんな人間らしい食事、久しぶりでした」
【つゆり】「あはは、そんな大袈裟な。誰でもつくれるようなものばっかりだよ？」
【しずく】「…………」
【つゆり】「よし、ゴミとかの後始末も完了。それじゃ、軽音部のひとたち探そっか？」
【しずく】「あぁ、お気遣いなく。」
【しずく】「ご馳走になったうえデートの邪魔しちゃ申し訳ないんで、このへんで失礼します」
【つゆり】「いやいや、デートとかじゃないから。」
【つゆり】「このまま放ったらかしにしといたら、逆に気になっちゃって遊園地も楽しめないよ。」
【つゆり】「お節介焼かせて、ね？」
【しずく】「ん〜」
【つゆり】「じゃあ、行こっか♪」
【しずく】「……意外と、強引なひとですね」
【しずく】「ご厚意、ありがたく受けとっておきます。恩に、着ます」
【しずく】「とはいえ、軽音部のみんなと合流するための目星はついてるんで。」
【しずく】「実際あんまり、お節介焼いてもらわなくても大丈夫ですよ？」
【つゆり】「ん？　そうなの？」
【しずく】「はい、ご存知でしょうか。今日、この遊園地でmerry-melodyのライブがあるんですよ」
【つゆり】「あぁ、だからこんな人混みなのかな。」
【つゆり】「merry-melodyって、こないだうちの学校で騒ぎになってたアイドルの子たちだよね？」
【つゆり】「ななちゃんと、ゆうちゃんとこの部に入ったっていう……。よく、噂だけは聞くよ。」
【つゆり】「ふふ、身近にアイドルがいるって不思議な感じだよね？」
【しずく】「そうですね。わたしはちがうクラスですが、同じ学年なんでよく見かけるんですけど。」
【しずく】「いまだに、ちょっと違和感がありますよ」
【しずく】「でもまぁ。あのふたりも、だいぶ馴染んできたんじゃないでしょうか」
【しずく】「最初のうちは、ふたりだけの世界をつくっちゃってたんですが。」
【しずく】「話しかければ、ふつうに応えてくれるみたいですし」
【しずく】「アイドルだからって気取らない、人当たりのいい感じらしいですよ」
【しずく】「あのふたりのおかげで、最近だいぶ賑やかです。」
【しずく】「教師のなかにもファンがいるらしくて、質問攻めにしちゃって授業にならなかったとか聞きましたね」
【つゆり】「あはは、何だか楽しそうだね」
【しずく】「まぁ、眺めてるぶんには楽しいんですけどね」
【つゆり】「というと？」
【しずく】「ええ。どうもそのアイドルたち、本来はうちの軽音部に入る予定があったようなんです。」
【しずく】「まぁ、うちらはよく問題を起こすので、」
【しずく】「そんなとこにアイドルを入れるわけにはいかない〜ってお流れになったみたいですが」
【しずく】「先輩が、ちょっと未練があるらしくて。」
【しずく】「というのも、うちの軽音部は部長が入院中でボーカルが足りないんですよ。アイドルなら、即戦力でしょう？」
【つゆり】「あぁ、軽音部の部長さん。よく、病院で会うよ。」
【つゆり】「わたし定期検診とかで通院してるんだけど、たまに一緒になるからお喋りするんだ〜♪」
【しずく】「ちなみに部長って、どんなひとなんですか？」
【しずく】「わたし、あんまり会ったことないからよく知らないんです」
【つゆり】「どんなって……う～ん、すっごく綺麗なひとだよね」
【つゆり】「病気のせいかときどき心配な感じになるけど、優しくて善良っていうか」
【つゆり】「あんまり、軽音部だ～堕天使だ～って感じではないかな」
【つゆり】「やっぱり、『そういう感じのひと』のほうがよかった？」
【しずく】「いえ、むしろ安心しました。」
【しずく】「黒森先輩みたいなのがもう一匹増えたら地獄だな〜、と思ってましたんで」
【つゆり】「あはは。軽音部の黒森先輩、派手な言動で有名だよね。」
【つゆり】「たしかに、あのひとが二人いたら大変かも？」
【つゆり】「話が逸れたね。軽音部のボーカルって、その黒森先輩じゃないの？」
【しずく】「あのひとは、どちらかというと楽器だけをやりたいひとなんで。」
【しずく】「他にいないんで歌ってますけどね」
【しずく】「わたしも、楽器のひとですし。もうひとり部員……」
【しずく】「るかちゃんは歌えますがステージが苦手で、ライブとかになると萎縮しちゃうんで」
【しずく】「ともあれ、そんな感じでうちの部のボーカル候補として、」
【しずく】「黒森先輩はアイドルの子を狙ってるみたいなんですよね。」
【しずく】「使えそうなら引き抜くつもりなんじゃないですか、あるいはライブのときだけ助っ人にきてもらうとか？」
【しずく】「『一日生徒会長』のときのライブは、見逃しちゃったんで。」
【しずく】「あらためて今日、merry-melodyのライブを見にきたわけです」
【しずく】「まぁ、るかちゃんは黒森先輩と遊園地デートだ〜って喜んでたんですが」
【しずく】「そんなふたりを邪魔するのも、野暮ですし。」
【しずく】「もうしばらくは、合流しなくてもいいかな〜って思ってるんですよ」
【つゆり】「藤猪さんって、すごく気を遣ってるんだね」
【しずく】「そうですかね。まぁ、わたしが気配りしないと野獣の群れなんで軽音部」
【つゆり】「いや、わたしたちに対しても……ね。すごく丁寧な言葉遣いするし、やたら遠慮がちだし」
【つゆり】「わたしも、よく気を遣いすぎて怒られちゃうんだ。だから、気になったの」
【しずく】「…………」
【しずく】「えっと、まぁ。だから、そういうことなんで。」
【しずく】「目的はmerry-melodyのライブですから、その会場に行けば合流できるんじゃないかと」
【しずく】「なのでほんとに、大丈夫ですから。おふたりの邪魔はしませんので、失礼します」
【つゆり】「まぁ、まぁ。そう言わずに、いっしょに行動しよ？」
【つゆり】「遊園地とかゴチャゴチャしたとこ苦手だって言ってたじゃない、」
【つゆり】「また迷子になっちゃうかもしれないよ？」
【つゆり】「ごめんね。何だか、藤猪さんのことを放っておけないよ」
【つゆり】「ね、手を繋ごう。転校生くんは、そっちの手ぇ握ってあげて。これで、はぐれたりしないでしょ？」
【しずく】「……ん〜、ほんとに強引なひとですね」
【つゆり】「ライブまで、まだ時間あるでしょ。ひとりじゃつまらないよ、みんなで楽しく遊ぼうよ♪」