=== 515 ===

【れいか】「今日はね、あなたたちに頼みたいことがあって呼んだのよ」
【れいか】「いいえ……聞きたいこと、かしら？」
【みづき】「どういうこと？」
【みづき】「あぁもうっ、もったいつけた喋りかたすんな～っ！」
【みづき】「さっさと本題に入れ本題に！」
【れいか】「よろしくてよ。では、単刀直入に尋ねましょうか」
【れいか】「ハロウィンって、いったい何なのかしら？」
【みづき】「え……？」
【みづき】「ハロウィンはハロウィンでしょ。ねっ、みなちゃん？」
【みなづき】「れいかちゃん、いちから説明してくれる？」
【みなづき】「いろいろすっ飛ばしていきなり本題に入るの、悪い癖だよ？」
【れいか】「本題に入れと言ったり入るなと言ったり……」
【れいか】「まぁ、よろしくてよ」
【れいか】「わたくしは近ごろ、お兄さまたちがいつも不在でしょんぼりしていたの」
【れいか】「それをね、わたくしの可愛いひまりが察してくれたのよ」
【みづき】「そういうとこ目ざといよな～、あいつ」
【れいか】「ええ、いじらしいでしょう？」
【れいか】「ひまりはね、わたくしのためにこのお屋敷でハロウィンを開催しよう、と言ってくれたの」
【れいか】「知りあいの子なんかも誘って、遊びにきてくれるみたいね」
【れいか】「秋の夜長を寂しくすごすわたくしに、とびっきりの笑顔と賑やかさを届けてくれるようなの♪」
【れいか】「わたくし、涙がでるほど嬉しくてよ」
【れいか】「ひまりは、先日のお月見でポカをやらかしたからね」
【れいか】「校内で行事を開催するのは自粛ムードみたいなの」
【れいか】「だから、わたくしのお屋敷で小規模にやるつもりのようね？」
【れいか】「あの子は、わたくしの気持ちを察してくれたのよ」
【れいか】「学校にいる間は何やかやと騒がしいから、寂しくないのだけど」
【れいか】「自宅にひとりでいると、やはり気が滅入ってしまうのよね」
【れいか】「わたくし、あんまり嬉しくってね」
【れいか】「せめて屋敷の飾りつけとか、料理の準備とかを完璧にしておきたいのよ」
【れいか】「屋敷の主人はわたくしだもの、そのぐらいは当然よね？」
【れいか】「でも困ったことに、わたくしハロウィンというのをよく知らなくてね？」
【みなづき】「まぁ……そこそこ普及してきたとはいえ、あまり日本じゃ一般的な行事じゃないしね」
【れいか】「そうなのよね。だから、よくわからないの」
【れいか】「わたくしなりに調べて、何となくは理解したのだけど」
【れいか】「えっと、庶民の年中行事なのよね？」
【みづき】「すごいナチュラルに『庶民』って言ったぞこいつ」
【みなづき】「まぁ、れいかちゃんズレてるとこあるからね」
【みなづき】「『何となくは理解した』ってのも、けっこう怪しいよね」
【みなづき】「誰かに意見を聞くのはいいと思うよ？」
【みづき】「でも、それこそ生徒会長のやつに聞けばいいんじゃない？」
【みづき】「あいつ、行事とかにめっちゃ詳しいぞ～？」
【れいか】「嫌よ」
【れいか】「わたくしは、ひまりに対しては常に偉大なる先達でいたいの」
【れいか】「ハロウィンのことも知らないだなんて、そんな恥を晒せるもんですか」
【れいか】「ひまりが知っていることは、その十倍も深く理解している」
【れいか】「そんな、わたくしでいたいのよ。おわかり？」
【みづき】「えぇかっこしいめ」
【みづき】「まぁいい。話はわかった」
【みづき】「それでオカ研のわたしたちに頼ったのはナイス判断と言わざるを得ない！」
【れいか】「ええ。ハロウィンにはお化けとか、お菓子とかが関係するのでしょう」
【れいか】「そのぐらいは、理解していてよ。オカ研には打ってつけでしょう？」
【れいか】「とりあえず、ハロウィンの何たるかを教えてちょうだい」
【れいか】「そして、できればこの屋敷で開催されるハロウィンについての意見と、協力がほしいの」
【れいか】「最高のパティシエやホラー映画の一流スタッフも呼んだから、お菓子もお化けもよりどりみどりよ？」
【みづき】「そんなん呼んだなら、むしろそいつらにハロウィンについて聞けよ」
【れいか】「冗談じゃないわ」
【れいか】「そんなの、円城寺れいかがものを知らないお馬鹿さんだと発表するようなものじゃない」
【れいか】「世間の笑いものよ、ぞっとしないわ？」
【れいか】「信頼できる友人であるあなたたちにだからこそ、こうして頭をさげて助力が請えるのよ」
【みづき】「おまえ、いつ頭をさげた？」
【みなづき】「まぁ……以前のれいかちゃんに比べたら」
【みなづき】「『他人に頼る』という選択肢を覚えたぶんだけ進歩したんじゃないかな？」
【れいか】「うるさいわね」
【れいか】「どうするの？」
【れいか】「やるの、やらないの？」
【みづき】「そうだな～、わたしハロウィンは大好きだからな！」
【みづき】「協力してやってもいいぞ、ど～んと任せとけっ♪」
【みなづき】「うん。れいかちゃんには、恩があるからね」
【みなづき】「できるかぎり、お手伝いするよ」
【れいか】「あなたたち……☆」
【れいか】「たいへん、頼もしくてよ。わたくしは、果報者ね♪」
【れいか】「あぁ安心したわ。ううん、何だかとってもワクワクしてきてよ？」
【れいか】「さぁさぁ、皆さん！」
【れいか】「円城寺れいか此処にあり！　と声高に主張するような、素晴らしいハロウィンにしましょう♪」