=== 538 ===

【なつみ】「さあやちゃ～ん！　ななちゃ～ん！」
【なつみ】「ちょ、ちょっと待ってよ～！　どんどん先に行かないでよ～っ？」
【さあや】「あら何よ、三波。何をぐずぐずしてんのよ、そのへんのブドウはまだ収穫期じゃないって話でしょ」
【さあや】「ほら、こっちのほうに実ってるブドウは美味しそうよ？」
【なな】「どれですかーっ？　これですかーっ？」
【なな】「ぱくっ、もぐもぐっ♪」
【さあや】「あっ、こら春風。ここで食べちゃだめでしょ、ちゃんと食べるスペースがあるんだから。」
【なな】「ちょこっとだけ味見して、いちばん美味しいのを選ぶんですよーっ！」
【なな】「ん～っ、ブドウの味っ♪」
【さあや】「当たり前でしょ、ブドウなんだから」
【なつみ】「だ、だから置いてかないで～っ！　戻ってきてよ～っ、せめてちょっと待って～っ！」
【なつみ】「ブドウ狩りって楽しいけど、果樹の背が低いから動きにくいんだよ～っ？」
【なつみ】「ずっと前屈みになってないといけないし、こ、腰が痛い！」
【さあや】「だらしないわね、もう」
【さあや】「そうね、たしかに前屈みにならないといけないから肩が凝るわね。」
【さあや】「でも、あたしと春風にはちょうどいい感じよ？」
【なな】「むしろ、これ以上の高さにブドウがあると手が届かないですよーっ？」
【なな】「なつみちゃんと転校生くんには、ちょっとキツいですかねーっ？」
【さあや】「それにしても、もたもたしすぎよ。あんたたち、運動不足なんじゃないの？」
【さあや】「転校生。三波のやつ、腰が痛そうだからさすってあげたら？」
【なつみ】「え!?　いやいやいやセクハラだよねそれはっ、うひょわ!?　わかったっ、がんばって歩くから！」」
【なつみ】「くそお～っ、さあやちゃん面白がってるでしょ～っ？」
【さあや】「ごめん。変な姿勢でもがもがしてる三波を見てたら、意地悪したくなっちゃったわ」
【さあや】「三波、あれならブドウはあたしと春風でもぐから。」
【さあや】「あんたと転校生は、もいだブドウを運ぶ～っていう役割分担にしない？」
【なな】「ん～っ、いいんちょらしい発想ですけど。」
【なな】「時間制限もないんですし、ゆっくり楽しめばいいんじゃないでしょうかーっ？」
【さあや】「そうね。効率的にやるだけじゃ、つまらないわよね。たまには良いことを言うわね、春風」
【なな】「うわぁい、いいんちょに褒められましたーっ♪」
【なな】「んじゃあ、ゆっくり美味しそうなブドウを選んじゃいましょーっ！」
【なな】「でもどれも美味しそうですねーっ、目移りしちゃいますねーっ？　ちょきちょきっ☆」
【さあや】「春風、そんな大量にもいでも食べきれないわよ？」
【なな】「あはは、ハサミでちょきちょきするのが楽しくなってきちゃいましたーっ♪」
【さあや】「あんたはお気楽でいいわね……うひゃっ!?」
【なつみ】「到着～っ♪」
【さあや】「ちょっと三波、もたれかかってこないでよ。あんた、デカくて重いんだから」
【なつみ】「ひどいなぁ、そんなに重たくないもん。あ～、休憩～っ♪　ぎゅう～♪」
【さあや】「んもう……。でもまぁ、思ったよりも楽しいわねブドウ狩りって。」
【さあや】「身体を動かせて気持ちいいし、美味しいものも食べられるしね？」
【なつみ】「そだね。こないだの牧場は風邪ひいちゃって参加できなかったから、今回はたっぷり満喫させてもらうよ！」
【なつみ】「まぁ……さあやちゃん的には転校生くんとふたりきりのほうが、よかったかもしれないけど～♪」
【さあや】「な、何でよ。みんな一緒のほうが楽しいでしょ」
【なな】「そういえば、いいんちょ！」
【なな】「今回もその牧場のときと同じで、バイト代として果樹園のチケットをもらったんですよねーっ？」
【なな】「まだ、新聞配達のバイトをつづけてるんですねーっ？　働きものですねーっ♪」
【さあや】「うん、何かバイト先のひとたちに気にいられちゃって……。」
【さあや】「部活の朝練も再開したから、時間のあるときだけね」
【なな】「牧場とか果樹園とか、自分からは行かないですからねーっ？」
【なな】「誘ってくれて嬉しいですよーっ、いいんちょっ♪」
【さあや】「ちょっと、あんたまで抱きついてこないでよ」
【なな】「えへへ～♪」
【なな】「転校生くんと初めて会ったときに言ったとおりの、『仲良し四人組』になれましたかねーっ？　あたしたち！」
【なつみ】「まぁ、さあやちゃんとしては転校生くんとふたりでラブラブデートのほうが……？」
【さあや】「しつこいわよ、三波」
【なつみ】「ふふ～ん、さっき転校生くんにセクハラさせた仕返しだもんね～っ♪」
【さあや】「ふぅん。あっ、三波。あそこに実ってるブドウ、滅多にとれない『伝説のブドウ』らしいわよ？」
【さあや】「あたしたちじゃ手が届かないから、三波がもいでくれる？」
【なつみ】「えっ？　『伝説のブドウ』……何それ美味しそう、よいしょっ！」
【なつみ】「…………」
【なつみ】「あの。さあやちゃん、わたし果樹を突き抜けちゃったんだけど」
【さあや】「そうね」
【なつみ】「うわっ、動けない！　こういうの見たことあるっ、『くまのプー＊ん』で見たことある！」
【なつみ】「おのれっ、罠か～っ！」
【さあや】「しばらく、そうやって反省してなさい？」
【なつみ】「うわぁ～んっ、わかった！　もう二度とからかったりしないから！」
【なつみ】「助けて～っ、このまま放置しないで～っ！」
【なつみ】「おひょ!?　だだっ、誰か触ってる？」
【なつみ】「見えないからわからない～っ、もしかして転校生くんっ？」
【なつみ】「あははっ♪　やめて～っ、くすぐったいの弱いの～っ！」
【なつみ】「ごめんなさい、さあやちゃん！　お願いっ、もう勘弁して～っ！　あははははは♪」