=== 549 ===

【ひまり】「うむ！　ようやく本格的に修学旅行がスタート☆　という感じだな！」
【ひまり】「だいぶ出遅れたけど、けっこう清水寺も満喫できたぞお！」
【ひまり】「お姉ちゃんが、いろいろ詳しくて助かっちゃったなあ～っ♪」
【ひまり】「音羽の滝とか有名どころは行列がすごくて近づけないからって、」
【ひまり】「誰も知らないような見どころをピンポイントで教えてくれたからなあ？」
【ひまり】「清水の舞台から市街も見下ろせたぞお、京都ってすごいな！」
【ひまり】「ほんとに碁盤目状になってるんだなあ～っ？」
【ひまり】「早く町中をキャッキャ☆ウフフと駆け巡りたいぞお！」
【ひまり】「下僕くんもけっきょく、いっしょに修学旅行を楽しめることになったしな？」
【ひまり】「うちの教師たちは融通がきくというか、生徒に甘くてよかったのだあ♪」
【ひまり】「そのぶん、学校の授業を休ませちゃって申し訳ないけどなあ？」
【ひまり】「夜も、下僕くんはもちろん教師といっしょの部屋だし。」
【ひまり】「でもまぁ、眠くなるまで部屋でみんなでトランプとかして遊ぼう♪」
【ひまり】「授業サボらせちゃったぶん、たっぷりサービスしちゃうのだあ！」
【ひまり】「って気が早いな、まだ修学旅行は始まったばかりなのだあ！」
【ひまり】「おばんざいも食べて体力満タンっ、全力で楽しんじゃうぞお～っ！」
【ひまり】「次はこの近辺での自由行動だなっ、どこ行くどこ行くっ？」
【ひまり】「お姉ちゃんに任せっきりではあれだから、みんなも行きたいところとかあったら……おや？」
【すず】「…………」
【ひまり】「あれ、クロちゃん？　何してるのだあ？」
【すず】「うん、やっぱり妖怪で統一しよう。」
【すず】「ルカにはかわいいのを選ぶとして、シズにはもっと硬派な……う～む？」
【ひまり】「おぉ、お土産を物色してるのだなあ？」
【ひまり】「今からたくさん買っちゃうと荷物が増えて身動きとれなくなっちゃうぞお、」
【ひまり】「まぁ郵送すればいいんだろうけど？」
【ひまり】「私も、文芸部の後輩とかユッキーへのお土産を選ぼう～っと♪」
【ひまり】「この木刀とか、ユッキー喜ぶかも！　それともこっちの新撰組の法被とかがいいかなあ？」
【ひまり】「文芸部の後輩には和風の小物とか……♪」
【すず】「おい、鬱陶しいぞ権力の犬。何で寄ってくる。あっち行け、しっし」
【ひまり】「そう毛嫌いするなよお、いっしょにお土産を選ぼう～？」
【ひまり】「おぉ、クロちゃんセンスいいな♪　それどこに売ってたやつ？」
【すず】「それより、セラはどこ行った？」
【ひまり】「あいつ目を離すと何をするかわからんから不安なんだけど、お手洗い……かな？」
【ひまり】「えっ？　やばっ、はぐれたかなっ？」
【しおん】「何を騒いでいるんだい？」
【ひまり】「あっ、お姉ちゃん！　うわぁ、舞妓さんだあ～っ♪」
【しおん】「ふふ。どうだい、似合うかね？」
【しおん】「そこのお店で、衣装の貸しだしをしていてね。」
【しおん】「はしゃぎすぎかなとも思ったのだけど……たまにはいいよね？」
【しおん】「小説の登場人物になったみたいで、楽しいのだよ♪」
【ひまり】「お姉ちゃん、和服が似合うなあ～っ！　きれいだぞおっ☆」
【ひまり】「ねぇねぇ、『どすえ』って言って！　『どすえ』！」
【しおん】「それは京都弁かね？　ほらほら、三味線とかも貸してもらえたんどすえ♪」
【しおん】「みんなも、よかったら着替えてくるといいよ。せっかくの京都なのだからね。」
【しおん】「鶴海くん、きれいな黒髪だから似合うんじゃないかね……♪」
【ひまり】「な、何で私の髪を触るの……怖いぞ……？」
【ひまり】「でも、楽しそうだなあ！　私も舞妓さんになりたい！」
【ひまり】「クロちゃんも一緒に着替えよう～っ、お揃いの衣装で京都を巡るのだあっ♪」
【すず】「ふん、見損なうなよ権力の犬！　ボクはその場のノリで安易に着替えたりしない！」
【すず】「ファッションとは生き様だ！　決して譲れぬポリシーだ！」
【すず】「ロックン・ローラーの誇りそのものなのだ！」
【セイラ】「クロちゃ～ん♪」
【セイラ】「見て見て、舞妓さんだけれど！　京都におこしやす～っ、な～んちゃって♪」
【すず】「セラ……おまえってやつは……」
【セイラ】「ひっ、クロちゃん？　何でそんな目であたしを見るのっ？」
【セイラ】「やめて！　不安定になる、不安定になる！」
【ひまり】「どうするロックン・ローラー、おまえんとこの親玉はその場のノリで着替えてるぞお？」
【セイラ】「んん、クロちゃんも着替えるといいけれど～？　ほら、これとか似合いそうだけれど♪」
【すず】「セラ……まぁ、いい。」
【すず】「修学旅行をライブに見立てれば、途中での衣装チェンジもさほど不自然ではない。」
【すず】「うん、そういう解釈でいこう」
【ひまり】「じゃあ、みんなで着替えて次の目的地へ行こう～っ？」
【ひまり】「えっと、セラ……ちゃんは行きたい場所とかあるか？」
【セイラ】「んん、みんなにお任せするけれど。このへんには何があるのかしら？」
【しおん】「金閣寺あたりが、有名どころだね。個人的には哲学の道を歩きたいなぁ。」
【しおん】「大政奉還の舞台となった二条城もいいね、比叡山も捨てがたい。まぁ、ちょっと遠いかね？」
【しおん】「ふふ、見どころがいっぱいだね京都は。」
【しおん】「京都を舞台にした小説がおおいのにも頷けるよ、キャラが立ってるよね」
【セイラ】「あっ、太秦映画村とか行ってみたいけれど！」
【セイラ】「んん、クロちゃんはどこに行きたい？」
【すず】「ぐぅう、はしゃぎすぎだぞ……セラ？」
【ひまり】「まぁまぁ、せっかくの修学旅行なのだからアホになって楽しもう！」
【ひまり】「旅の恥はかき捨てなのだあっ♪」