=== 55 ===

【みつる】やれやれ、困ったものだね
【みつる】ひまり、この大仰な茶番劇には何の意味があるんだい？
【ひまり】いつまで、そんなふうに余裕ぶってるつもりだ？
【みつる】怖いね、そんなに怒っている君は初めて見るよ。裏切りものの僕を粛正しにきた、といったところかい？
【みつる】新聞部が口を割るとはね、いったいどんな魔法を使ったんだい？　巧くいっていたと思ったんだけどなぁ、その様子だとぜんぶバレちゃったんだね？
【みつる】やっぱり慣れないことはするべきじゃないね――黒幕なんてさ、似合いもしないんだ
【みつる】いいよ、ここまできて見苦しく言い逃れはしない。いくらでも、罵詈雑言を浴びせればいい
【ひまり】…………
【ひまり】私は、陛下に比べたら取るに足らないへっぽこだ。生徒会長として、未熟すぎる
【ひまり】『生徒会長再任選挙』は――そんな私を鍛えるための催しだったのだろう？
【みつる】…………
【ひまり】新聞部を操り、生徒たちを巻きこみ、『対立候補』なんて私より立派な連中を用意して――私がその困難を打ち破って、成長するのを見守る、そんな筋書きだろう？
【ひまり】ならば、それは陰謀なんかじゃない。裏切りなんかじゃない。むしろ、ありがたくって涙がでそうだ
【みつる】僕を、好意的に解釈しすぎじゃないかな？
【みつる】僕はきみを苦しめ、困らせたんだよ？　君の敵だったんだ、感謝なんてしないでほしいよ？
【ひまり】以前の私なら、裏切られた！　と思って怒っていた、ミッチーに八つ当たりもしただろう
【ひまり】でも、残念だったな！　ミッチーのおかげで人間的に成長した私は、この程度では絶対に怒ってやらないぞ！
【ひまり】ミッチーは、いつもいつも――私をずっとそばで支えてくれていた。感謝こそすれ、罵るわけがないだろう？
【ひまり】私は、ドジばかりだ。失敗して、泣いてばかりだ。でも、ここまで歩いてこれたのは――ミッチーが支えてくれたからだ
【ひまり】でも、そうしてミッチーに甘えてばかりで、私は自分のことばかりで精一杯で、その気持ちを蔑ろにしつづけていた
【ひまり】ミッチーには、私の恥ずかしいところ、駄目なところをぜんぶ見せた。だから、たまにはミッチーのそういうところを見せてくれてもいいじゃないか！
【ひまり】私が怒ってるのは、それなのだ！　格好つけるな、余裕ぶるなっ、苦しいなら苦しいって言え！
【ひまり】友達だろう、遠慮なんてするな！　自分を犠牲にして、悪ぶって、私なんかを鍛えてくれなくたって――
【ひまり】私は、ちょっとでも成長できたから！　ミッチーにばかり背負わせないから！　だからっ……！
【ひまり】うう、うええっ、うぇぇえんっ！
【みつる】ひまり――
【みつる】泣かないでおくれよ、良い子だから。君には、笑顔のほうが似合うよ。れいかも、そう言っていただろう？
【みつる】れいかは、君にだけは絶対に自分と同じ道を歩んでほしくなかったんだよ――僕は、それを知ってた。れいかの、いちばんそばにいた僕だけは
【みつる】だから、そのために、似合いもしない悪役をやってまで君を鍛えたよ？
【みつる】でも、それで君が泣くんじゃあ、意味がないよ。お願いだから、泣かないで。僕はね、君になら罵られてもいい、悪役として成敗されてもいいって思ったから――
【ひまり】ひぐっ
【ひまり】悪役なんて似合わないぞ、『王子様』もだ。そう思ったから、美術部に頼んでつくってきたもらったのだ――この、きれいなドレスを
【みつる】何か持ってると思ったら……ドレス？　何でそんなもの？
【ひまり】ミッチーは、可愛い格好をするのが好きなのだろう？　隠しているようだったけれど、あやめちゃんも同じだったからな――私にはわかる
【ひまり】いいや、ミッチーが用意してくれた幾多の苦難を乗り越えて、私にはわかるようになったのだあ！
【ひまり】だから、着ろ。着たい服を着て何でも話して、その心をすこしでも私に預けてほしい。友達だろう、ミッチー。それとも、そう思っているのは私だけか？
【ひまり】私が助けたいと思った、囚われのお姫さまは、ミッチーなのだ
【ひまり】呪われて、『王子様』の姿にされて、似合いもしない役割を演じさせられてる、哀れなお姫さまなのだ
【みつる】ひまり――
【みつる】僕が、お姫さま、ね。べつに、そんなこと望んじゃいなかった――
【みつる】僕は、周りのみんなが喜ぶなら、いくらでも自分の心を隠して行動できる。そんな、ただの、小器用なやつだったんだよ
【みつる】でも、何だろうね――そうやって自分自身すら騙していたのに、ひまりは、そんな僕の本心を見つけてくれたんだね
【みつる】僕が思っていた以上に、君は成長していたんだ――何だか、それがすごく嬉しいよ
【みつる】ありがとう、ひまり。『わたし』は、ひまりに会えてよかったよ
【みつる】れいかがいちばん苦しんでいたとき、君みたいなひとが、そばにいてくれたら――
【ひまり】陛下、が……？　あの完璧な陛下が、何かに苦しんでいた……？
【みつる】ひまり、ひとつ勘違いしているようだから――忠告しておくよ
【みつる】僕なんか、黒幕じゃない。僕たちが敷いたすべての陰謀を利用して、れいかが、何かを企んでいる。君が相対する最後の敵は、たぶん、れいかだ
【みつる】すべてが最初から、君とれいかの対決のために用意されたシナリオだったのかもしれない
【みつる】君はあいつに打ち勝たなくちゃいけない、この学校で生徒会長としてやっていくならば
【みつる】ううん、打ち倒すんじゃない、れいかの哀しみを救うんだ。僕に、他の生徒のみんなに、君がそうしてきたように
【みつる】そうしなければ、何も始まらないんだ。れいかが生徒会長の座を辞任したときから、この君咲学院は時が止まってしまっているんだよ
【みつる】お願いだ、僕が頼めた義理じゃないけど――れいかの哀しみを、拭ってやってくれないか。それが不可能なら、せめて悪役として倒してやってほしい
【みつる】情けなんてかけずに、正面から、徹底的に
【みつる】れいかも、この学校も、そうしなければ――前へ進めないんだ