=== 555 ===

【すず】「セラ、それはちがう。謝るな、おまえは何も悪いことをしてないんだ」
【すず】「おまえに軽音部に誘われて、ボクは救われた。」
【すず】「おまえがいなくちゃ、ボクはほんとうに憎しみだけに支配されてたよ。」
【すず】「感謝してるんだ、だから『ごめん』なんて言うな」
【セイラ】「ううん、やっぱり『ごめん』だけれど」
【セイラ】「クロちゃんを助けるつもりで、けっきょく苦しめてる。いまも、こうして心配をかけてる。」
【セイラ】「自分のことすら持て余してるあたしに、他人の面倒まで見る甲斐性はないのにね」
【セイラ】「ほんと。どうしようもないね、あたし。人間として足りないのよ、いろいろ」
【セイラ】「病院を脱けだしたのはね、今度こそ後悔したくなかったから」
【セイラ】「むかし、苦しんでたクロちゃんになかなか手を差しのべられなかった。」
【セイラ】「だから今度こそ……って、思いつめたんだけれど」
【セイラ】「入院しててもね、噂は聞こえてくるの。」
【セイラ】「『生徒会長再任選挙』だっけ、そんな大騒ぎがあったんでしょ？」
【セイラ】「クロちゃんが、そのなかでおおきな役割を負わされてる。それを知って、心配になったの。」
【セイラ】「クロちゃんは、他人に誤解されやすいから」
【セイラ】「きっと傷ついてるから、今度こそあたしが守ってあげたかった」
【セイラ】「でもね、まずは様子を見に行くだけのつもりだったの。」
【セイラ】「『生徒会長再任選挙』っていうの……もう、終わっちゃってるみたいだし」
【セイラ】「また出遅れちゃって、今さらなんだけど。」
【セイラ】「気になって、クロちゃんの様子だけでも一目見ようと思ったの」
【セイラ】「だから、がんばって病院を脱走したんだけど。」
【セイラ】「何かすごい勢いで京都にまでつれてこられちゃって、しょうじき困ってるけれど？」
【ひまり】「ふむ。入院中だったセラちゃんは三年生が修学旅行に出発してることを知らず、」
【ひまり】「『クロちゃんに会いたい』と軽音部の後輩たちに頼んだ。」
【ひまり】「そしたら、下僕くんが超がんばってチャリで京都までつれてきてくれた、わけか」
【ひまり】「いろいろ事情が交錯して、こんな事態になってしまったのか。ふむふむ」
【セイラ】「あはは。まとめてくれてありがとう、そんな事情なんだけれど……」
【セイラ】「何やってるんだろうなぁ、あたし？」
【セイラ】「でも、京都にこれてよかったけれど。」
【セイラ】「修学旅行に参加できて……。クロちゃんの現状を、見ることができたから」
【セイラ】「クロちゃん、とっても楽しそうだった。あたしが余計な気を回す必要なんて、ないぐらいに。」
【セイラ】「ちゃんと青春を謳歌してる、それがわかったから」
【セイラ】「ほんとに今さら、あたしが出る幕なんてなかったのね」
【セイラ】「だからね、安心して。あたし、ちゃんと病院に戻るから」
【セイラ】「あたしが心配することなんて、ひとつもなかったんだって……わかったから」
【セイラ】「また入院して、今度こそ『けじめ』をつけてくる」
【すず】「よく言った、セラ」
【すず】「やっぱり、おまえは立派なやつだ。尊敬に値する、ボクの敬愛する熾天使（セラフ）だ」
【すず】「きちんと退院したら、今度こそめいっぱい楽しもう。」
【すず】「おまえがいない間に、君咲学院はちょっと面白いところになったんだぞ」
【セイラ】「んん。それは今日だけで、じゅうぶん理解したけれど」
【セイラ】「きっと楽しいひとたちが、愉快な日々を送ってるのね。君咲学院、では」
【すず】「そうだぞ、ワクワクするだろ。ボクたちの未来は、輝いてる」
【すず】「その輝きのなかで、いっしょに青春を謳歌するんだ。」
【すず】「それを楽しみにして、ボクはおまえが帰ってくるのをずっと待ってる」
【すず】「むかし、ボクが打ちのめされて、生きていく気力すら失いそうだったとき。」
【すず】「手を差しのべてくれたのは、セラだった。」
【すず】「感謝してるんだ、心から」
【すず】「今度は、ボクがおまえを支える。そのぐらいには、成長したつもりだ」
【すず】「ボクはもう、蹲っているだけの弱虫じゃない。」
【すず】「ちゃんと両目で前を、未来を見られるようになったんだ」
【セイラ】「そっか。じゃあ遠慮なく頼っちゃおうかしら……あはは、実はさっきからフラフラしているの」
【すず】「おわっ、危ない！　おまえ入院生活が長かったから、足の筋肉とか衰えてるんだろ。」
【すず】「ほら、支えてやるからちゃんと立て！」
【セイラ】「んん。もうちょっとだけ、このままでいさせて」
【セイラ】「クロちゃんの心臓の音……とくん、とくん♪」
【セイラ】「この音のもとに、きっと帰ってくる。だから、待っててね。」
【セイラ】「あたしが帰ったら、クロちゃんと、かわいい後輩たちと……みんなでライブをしよう」
【セイラ】「病院は演奏禁止だから、ずっとギターに触れなくて、あたしの指もぷにぷにになっちゃったけど。」
【セイラ】「君咲学院に帰ったら、きっとまた指に血がにじむぐらい練習するから」
【セイラ】「みんなで奏でようね、いつか。」
【セイラ】「軽音部の、あたしたちのアンサンブルを」
【すず】「うん。その日を、楽しみに待ってる」
【すず】「だから早く帰ってこいよ、セラ。ボクたちの、君咲学院に」