=== 556 ===

【あすか】「せがっち委員長、チィーッス☆」
【あすか】「何か用っすか？　あたし、部活の途中だったんすけど～っ？」
【かえで】「『せがっち委員長』はやめなさいってば。」
【かえで】「あたしがあんたを呼ぶ理由なんて決まってるでしょ、風紀委員会の話よ」
【あすか】「ふうき……いいんかい……？」
【かえで】「何でキョトンとしてんのよ、あんた自分が風紀委員だってこと忘れてんじゃないでしょうね？」
【かえで】「じゃあ何であたしを『委員長』って呼ぶのよ、あぁイライラするっ！」
【あすか】「ちょっ、何すか？　何で怒ってるんすか～っ？　髪の毛を引っぱらないでほしいっす～っ！」
【かえで】「怒られたくないなら、風紀委員としての自覚をもちなさいよね！　たまには働け～っ！」
【あすか】「うう。でも風紀委員のお仕事はあんまり楽しくないんすよ～、ひとに怨まれることばっかりだし？」
【あすか】「そんなことよりも、あたしバスケがしたいっす☆」
【かえで】「るっさい。あたしはね、あんたのお母さんからあんたのことを頼まれてるんだからね。」
【かえで】「ビシバシ教育してやる！　風紀委員らしく、清く正しい模範生になりなさい！」
【あすか】「うう～？　そういうの、性にあわないんすけど～？」
【かえで】「つうか、喋りながらドリブルすんな！」
【かえで】「あんた何で常にバスケットボールもってんのよっ、これは没収！　ひとの話をちゃんと聞け！」
【あすか】「あぁっ、あたしのボール～っ！　人質とは卑怯っすよっ、せがっち委員長の腐れ外道～っ！」
【かえで】「ふん、何とでも言いなさい。」
【かえで】「いいから風紀委員の仕事をしなさいよ、やることやったらボールは返してあげるからさ。ＯＫ？」
【あすか】「うう、酷いっす。同じ三年生なのに、こまっち先輩とはおおちがいっす～っ！」
【あすか】「もっと優しくしてほしいっす！」
【かえで】「飴と鞭よ。小松さんがあんたを甘やかすぶん、あたしはビシバシしごいてやる！」
【かえで】「そういう大義名分があるのよ、あたしは正義よ！　だから何をしても許されるのよ！」
【あすか】「委員長のいじめっこ～っ、自分が楽しいから意地悪してるだけのくせに～っ！」
【あすか】「『正義』が聞いて呆れるっすよ！」
【あすか】「まぁ、いいっす。かわいいボールちゃんを返してほしいから、言うことを聞くっすよ～？」
【あすか】「でも、ここ畑っすよね。こんなとこに風紀委員の仕事があるんすか？」
【あすか】「畑と風紀にどんな関係が……？」
【かえで】「いちいち説明させないでよ。周りを見なさい、一目瞭然でしょ？」
【あすか】「おぉ、何か花畑になってるっす♪　一面、お花だらけっす！」
【あすか】「これは百合っすね～？　真っ白で雪景色みたいっす～っ、るんるん♪」
【かえで】「駆け回るな。あんたは犬か」
【あすか】「あたし、お花は好きっすよ～♪」
【かえで】「そういえば、桃智さんの家は華道の……。それじゃあ、あんたも華道の心得はあるんでしょ？」
【かえで】「ってことは、花の処理の仕方とか詳しいわよね？」
【あすか】「処理？」
【かえで】「えぇっと、どっから説明したもんかしら。」
【かえで】「桃智さん、園芸部が学校中を芋だらけにしたの覚えてる？」
【あすか】「あぁ、そんなこともあったっすね。どこもかしこもサツマイモだらけになってたっすね～っ。」
【あすか】「こまっち先輩が大喜びして、スイートポテトとかたくさんつくってたっす♪」
【あすか】「ンまかったなぁ、あのスイートポテト☆」
【あすか】「思いだしたら、お腹がすいてきちゃったっす！」
【あすか】「せがっち委員長、いっしょに食堂に行かないっすか？　秋の味覚をたっぷり食べたいっす～っ♪」
【かえで】「べつにいいけど、仕事が終わってからね？」
【かえで】「あの『お芋が増えまくり騒動（仮）』からこっち、君咲学院は全体的に土壌が栄養過多でね？」
【かえで】「植物が、やたら増えちゃうようになったのよ」
【かえで】「このへんの百合も、見てのとおり無駄に大量に咲いちゃったわけ」
【かえで】「定期的に、美化委員のさくらさんが除草してるらしいんだけどね。とても追っつかないみたい。」
【かえで】「だから、あたしたちも草むしりをするのよ」
【あすか】「それ、風紀委員の仕事っすかね？」
【かえで】「さくらさんが困ってるんだから、親友のあたしが助太刀するのは当然でしょ」
【かえで】「それに、この調子で増えまくったら校外まで百合の花で埋め尽くされるわよ。近所迷惑でしょ。」
【かえで】「すべてのトラブルを君咲学院の内部で処理する、そのための風紀委員よ」
【あすか】「ん～、言わんとすることはわかるっすけど。」
【あすか】「せっかくきれいに咲いてるのに、むしっちゃうのは可哀想っすよ～？」
【かえで】「いいから、ほら。手当たり次第に引っこ抜きなさい、情けは無用よ！」
【かえで】「いつもサボってるぶん、今日は死ぬ気で働いてもらうわよ！」
【かえで】「増えすぎた百合を、根絶するのよ……！」
【あすか】「う、うう～っ？」
【かえで】「ねぇ桃智さん、誤解しないでね。あたしだって、きれいな花は好きなのよ」
【かえで】「だけど心を鬼にして……君咲学院のため、風紀のために、したくもないことをしているのよ？」
【かえで】「誰かがやらなくちゃいけないのよ、こういう汚れ仕事をね」
【あすか】「せがっち委員長……。見直したっす、格好いいっす☆」
【あすか】「でも意外っすね～、委員長もお花が好きなんすね♪」
【かえで】「うん。あたしだって女の子だもん、花は好きよ。きれいで、尊くて、見ているだけで癒されるわ……♪」
【あすか】「委員長……。わかるっす、初めて委員長を身近に感じたっす♪」
【かえで】「そんな天使みたいにかわいらしい花を、踏みつぶすのが好きなのよ！」
【かえで】「おらぁっ、カマトトぶってんじゃねぇぞ花ぁああああ！　ぐしゃあああ！」
【あすか】「何てことを!?」
【かえで】「このっ、花め！　花め～っ！　ちょっときれいだからって調子にのってんじゃねぇぞおおお！」
【かえで】「恥知らずに咲いてんじゃねぇええっ、ぎゃはははは☆」
【あすか】「せがっち委員長～っ!?　さっき身近に感じたばかりなのに、いっきに遠ざかったっす！」
【あすか】「委員長がわからないっす、あたしにはわからないっすよ～っ！」
【かえで】「いいからっ、あんたも踏みなさい！　花を！　踏むのよ！　ぐしゃぁあああ！」
【あすか】「や、やめて～っ！　お花さんが可哀想っすよ～っ！」
【かえで】「ハァハァ、次はこのバスケットボールでぐちゃぐちゃにしてやる！」
【かえで】「親でも見分けがつかないようにしてやる……！」
【あすか】「うわぁん、それだけはやめて～っ！」
【あすか】「かわいいボールちゃんをそんな悪事に使わないで～っ！」