=== 58 ===

【さくら】控えおろうっ
【かえで】控えぇぇおろぉおう！
【ひまり】うわ、やっぱり——こいつらか
【ともこ】まるで待ちかまえていたかのようなタイミングで登場しますよね、いつも
【さくら】全員、動くな！　息をするな！　ひれ伏せ！
【かえで】頭が高ぁい！
【さくら】女王陛下の行幸である！
【かえで】拍手で出迎えるよぉに！
【みつる】ご託はいいから、ふつうに入ってきたまえよ——れいか？
【れいか】よろしくてよ
【れいか】ご機嫌よう、親愛なる君咲学院生徒会執行部の諸君？
【みづき】おひさ
【みなづき】ごぶさた〜
【れいか】あら、珍しい。あなたたちもいたのね？
【れいか】わたくしでも扱いきれなかった『幸運の双子』が、ひまりを手助けしているなんて——
【れいか】この子を、認めたってことかしら？
【みづき】さぁ〜？　わたしたちは気の向くまま、風の向くまま
【みなづき】明日は明日の風が吹く〜♪
【れいか】うふふ、自由ね。羨ましくてよ？
【れいか】ともあれ、まずは褒めてあげてよ——可愛いひまり？
【ひまり】…………
【れいか】正直、ちょっと予想以上よ。『生徒会長再任選挙』という苦難、『対立候補』たちとの激突、『部活荒らし』の解決、新聞部の陰謀に、身内の裏切り——
【れいか】どれひとつとっても、以前のあなたなら手も足もでなかったでしょう
【れいか】成長したってこと？　それとも、わたくしが見込んだとおりに——
【れいか】そこにいる転校生くん、この学院史上かつてなかった男子生徒が特異点となったのかしら？
【れいか】くすくす。興味は尽きないけれど、わたくしは喜んでいるの
【れいか】わたくしの後ろを子犬のようについてくるだけだったあなたが、わたくしと同じ地平に立ってくれたんだもの
【れいか】でも、まだ——足りないわ
【ひまり】陛下……
【ひまり】いったい何が気に食わないのだ？　この『暗黒文化祭』なる馬鹿騒ぎも、陛下の仕込みなのか？
【ひまり】どうして、こんなことをする？　何を考えている？　悩みがあるなら言ってくれ！　ひとりで抱えこまないでほしいのだあ！
【れいか】あら嫌ね、どうも誤解があるようだわ？　可愛いひまり——この事態は、あなたの夢が招いたことでしょう？
【れいか】『みんなが笑顔で楽しくすごせる君咲学院をつくる』なんてお題目を、あなたは繰りかえしていたけれど
【れいか】目の前のことに対処するのに精一杯で、自分の夢を後回しにしていた。見てられないから、わたくしが介入したのよ
【れいか】この『暗黒文化祭』は、その結果よ。どう？　みんな楽しそうでしょ？　学園祭って、とっても素敵でしょう？
【さくら】さすが陛下！
【かえで】誰にもできないことをやってのけるっ、そこに痺れる憧れる！
【ひまり】…………
【ひまり】以前の私なら、そこの春秋コンビのように単純に陛下を肯定していただろう
【ひまり】きっと陛下には深い思惑があって、こんな馬鹿騒ぎをしているのだろうと——勝手に決めつけて
【ひまり】いいや、たぶん何か考えがあるのだろう
【ひまり】誰も傷つけず、不幸にせずに、私の理想の学校をつくりあげてくれたのだろう
【ひまり】けれど、私はそれを否定したい
【ひまり】偉いひとにただ甘んじて、おもちゃ箱を手渡されて、それで遊んで満足できるほど私はもうお子さまじゃない
【ひまり】陛下の乱暴で、強引な手口は、きっとたくさんの幸せを生み、けれどちいさな不幸をいくつも生みだしてしまう
【ひまり】私は、それを見すごせない
【ひまり】私は腐っても、生徒会長だから。陛下に任命され、期待された、生徒会長なのだから
【ひまり】ルールを無視して豪快に何もかもを変革してしまう陛下を、手をこまねいて、いいや拍手して応援することはできない
【ひまり】せめて陛下が取りこぼしてしまった、ちいさくて尊いものを、拾い集めて大事にしたい
【ひまり】それが、生徒会長の座を陛下から譲られた、私の責務だ
【れいか】それじゃあ、どうするの？
【ひまり】陛下の期待どおりのことをしよう、陛下の気持ちはまだ理解できないけど——
【ひまり】ここで私が以前のように尻尾をふって抱きついたら、きっと陛下は困ってしまう
【ひまり】だから、私は陛下の敵になる
【ひまり】陛下が介入し、奇妙につくりかえてしまったこの学園を、元に戻す
【ひまり】そして、私なりの方法で、みんなが楽しくすごせる君咲学院をつくってみせる
【ひまり】陛下はもう引退した身の上なのだ、おとなしく——引っこんでいてほしい
【ひまり】それが不満だというのなら、戦おう。敵になろう、子供じみた喧嘩をしよう
【ひまり】これまで、誰も叱ったりせず——肯定してばかりだった陛下を、私だけはせめて否定しよう
【ひまり】私が、陛下の望んでやまなかった、敵になってみせよう
【れいか】…………
【れいか】よろしくてよ
【れいか】とても、よろしくてよ
【れいか】その言葉が聞きたかった。ううん、わたくしはその言葉を聞くために生まれてきたような気さえするわ
【れいか】愛しい、ひまり。わたくしの、ひまり
【れいか】わたくしは歯の浮くような百万回の愛の言葉よりも、たったひとつの叱責がほしかった。よく、気づいてくれてよ？
【れいか】見せてみなさいな？　あなたの実力を、その思いの丈のすべてを
【れいか】それがあまりにも救いがたい、取るに足らないちっぽけなものなら、わたくしの期待外れなら——踏みつぶしてあげてよ？
【れいか】聞きたいことは聞いたわ。帰るわよ、さくら、かえで
【さくら】へ？　あっ、はい！
【かえで】女王陛下の帰還である！
【れいか】それじゃあ、ね。さようなら、追いかけてきなさい。わたくしの、ひまり。わたくしの、敵
【れいか】わたくしを否定してくれる——わたくしを敗北させてくれる、愛しいひまり
【れいか】存分に楽しみましょう。そしてできれば、わたくしに勝ってね？
【れいか】それじゃ、みなさん——ご機嫌よう♪