=== 588 ===

【ちよ】「ごめんね～、ちあきちゃん。荷物運びなんかさせちゃって、部活の途中だったんじゃない？」
【ちあき】「いいよ、友達じゃん。それに、ちよちゃんにはいつもクー先輩がお世話になってるからね～？」
【ちあき】「クー先輩、迷惑かけたりしてない？」
【ちあき】「どうしても目障りなようなら、あたしが首根っこ引っ掴んでラクロス部につれ戻すからね？」
【ちよ】「ううん、迷惑なんてぜんぜん！」
【ちよ】「むしろ、すっごく助けられちゃってるよ～？」
【ちよ】「うちの料理研、行事のときでもないと顔もださない部員がおおいから。」
【ちよ】「料理つくるの手伝ってくれるだけで、大助かりなんだよね」
【ちよ】「つくりすぎちゃった料理とかお菓子とか、ぜんぶ食べてくれるし♪」
【ちよ】「クー先輩、おいしそうに食べてくれるから嬉しいんだよね。」
【ちよ】「わたしまで、つられて食べすぎちゃうもん。あぁん、また太っちゃう～っ！」
【ちあき】「ちよちゃん『太ってる』とか気にしすぎだって、女の子らしくてかわいいよ？」
【ちあき】「あたしなんか、どれだけ食べても太んないから羨ましいよ。」
【ちあき】「馬力が足りなくてさ、ラクロスの試合のときとか当たり負けしちゃうもん」
【ちよ】「きえ～っ!?」
【ちあき】「ひっ？　ど、どうしたの？」
【ちよ】「『どれだけ食べても太らない』なんて人間がいるわけないんだ！」
【ちよ】「じゃあラード食べてよラード！　それで太らなかったら信じてあげるよっ！」
【ちあき】「い、いつも穏やかなちよちゃんがマジギレしてる……？」
【ちあき】「ご、ごめんね、変なこと言っちゃって。ほら、甘いもの食べてストレス解消して？」
【ちよ】「もぐもぐ♪」
【ちよ】「って、言ってるそばから食べさせて～っ！　太るのヤなのっ、ほんとに！」
【ちあき】「ごめんごめん。ちよちゃんも、さりげなく食いしん坊だよね」
【ちよ】「だって料理研だもん、食べるのは好きだよ」
【ちよ】「でも料理研は人数すくないからね～、つくりすぎたお菓子とか処理できないから。」
【ちよ】「よかったら、この運んでる大量のお菓子もラクロス部のみんなで食べてね♪」
【ちあき】「うん。うちの柊先輩、きっと『食費が浮いたで～っ♪』って大喜びするよ」
【ちあき】「でも、何でこんなにたくさんお菓子つくったの？」
【ちあき】「というか、料理研は定期的にみょうに大量につくるよね？」
【ちよ】「うん、うちの部長が原因なんだよね。」
【ちよ】「部長ふだんはやる気ないのに、たまに何かに取り憑かれたみたいにたくさんお菓子とかつくるの。」
【ちよ】「しかも、同じ種類のやつばっかり」
【ちよ】「同じ種類とはいえ、ひとつひとつ味とかちがうから。」
【ちよ】「たぶん、味の微調整とかしてるんだろうと思うんだけど」
【ちよ】「部長、つくるだけで満足しちゃうひとだから。いつも、たくさん余っちゃうの」
【ちあき】「へえ、そういう事情だったんだ。」
【ちあき】「まぁラクロス部だけでも食べきれないと思うからね、テニス部とかにも配ろっかな？」
【ちあき】「あそことは、いまだに『部活荒らし』の一件を引きずってギスギスしてるからね。」
【ちあき】「どうにか、和解する『きっかけ』になればいいんだけど」
【ちよ】「あはは。ちあきちゃんって苦労性だよね、いつも何かに悩んでる気がするよ」
【ちあき】「そうかなぁ。何でかなぁ、いつもあたしばっかり貧乏くじなんだよなぁ」
【ひまり】「おっ、ちあきち！」
【ひまり】「ちょうどいいところに通りかかったな、こっちにおいで～っ？」
【ちあき】「あぁどうも、生徒会長さん。ハロウィンのときは、お世話になりました」
【ひまり】「そんなのはいいから！　早く、こっちにくるのだあ～っ！」
【ちあき】「えぇっと。あたし見てのとおり、ちょっと立てこんでるんですけど」
【ひまり】「そんなに時間はとらせないからっ、手伝ってほしいのだあ！」
【ひまり】「あいかちゃんが、大変なんだぞお～っ？」
【ちあき】「あいかちゃんが？　ど、どういうことですか？」
【ちよ】「ちあきちゃん。こっちは後回しでいいから、生徒会長さんの用件を聞こうよ」
【ちあき】「えっ、でも……いいの？」
【ちよ】「うん。あいかちゃんは、わたしにとっても友達だもん」
【ちよ】「放っておけないよ。というか、よかったらわたしも手を貸すよ？」
【ちあき】「ううっ、ありがとう～っ！　ちよちゃんは優しいなぁ……♪」
【ちよ】「困ったときはお互いさま。ううん、友達なんだから当然だよ？」
【ちあき】「そっか、友達っていいね！　へへっ、幸せを感じちゃうよ～っ♪」
【ひまり】「ほらっ、和んでないで早くこい！　緊急事態が発生中なのだあ～っ！」
【ちあき】「はいはい。……いったい、何事なんですか？」