=== 591 ===

【なつみ】「すみれちゃん！　絵画コンクール入賞おめでとう～っ♪」
【すみれ】「ありがとうございます。」
【すみれ】「これに慢心せず、今後も先輩がたに追いつけるように精進したいと思います」
【もも】「堅苦しいなぁ、すみれは。でもまぁ、めでたいめでたい♪」
【もも】「なっつん、このクッキーとか食べていいの？」
【なつみ】「どうぞどうぞ、気合いれてお菓子とかたくさん用意したからね！」
【なつみ】「何てったって美術部の期待の星、すみれちゃんの祝賀会だからね～っ♪」
【なつみ】「ほんとに、おめでとぉ～っ！」
【すみれ】「はあ。どうも、痛みいります」
【もも】「ありゃ、浮かない顔だね。」
【もも】「めでたいときは素直に喜ばないと嫌味だぞ～、入賞できなかったやつもいるんだからさ？」
【すみれ】「まぁ、入賞といいましても。実質は一次審査通過、というところですので。」
【すみれ】「これから入賞者すべてでの最終選考があります、気は抜けませんから」
【もも】「でぇへへ♪　たとえ最終選考で落ちても入賞は入賞になるんでしょ、」
【もも】「そこまで辿りつけなかった連中に比べりゃ大成功だよ」
【もも】「狭き門をくぐりぬけただけで、立派な成果じゃん。」
【もも】「お祝いに値する偉業だよ、だからクッキー食べろ～？　ンまいぞ～♪」
【すみれ】「いただきます。しかし、やっぱり恐縮してしまいます」
【すみれ】「冴木先輩もよく入賞してますが、こんな祝賀会なんて開かないじゃないですか。」
【すみれ】「なぜ、わたしのときだけこんな？」
【なつみ】「だって、ももちゃんの入賞なんか日常茶飯事じゃん。」
【なつみ】「いちいち祝賀会を開いてたら、お菓子とかの材料費だけで部費がなくなっちゃうよ」
【なつみ】「でも、すみれちゃんは初受賞だからね！　今日は美術部の記念日だよ～っ！」
【なつみ】「んん～、良い子良い子っ♪」
【なつみ】「わたしは信じてたよ～、すみれちゃんには才能があるって！」
【すみれ】「どうでしょうか……まぁ、評価されたことじたいは喜ばしくはあります」
【もも】「うんうん。そのと～り、なっつんなんか長年やってるのに評価されないもんね～？」
【もも】「それに比べりゃ、ほぼ初心者のすみれの受賞は快挙だよ♪」
【なつみ】「うぐっ、わたしもいつか評価されるもんね！　わたしは大器晩成タイプだもんね！」
【もも】「大器晩成、って自分で言うやつほど晩成する前に器を駄目にしちゃうんだよなぁ～？」
【もも】「でぇっへへ♪　ぼやぼやしてると、すみれに追い抜かされちゃうぞ～？」
【なつみ】「ぐぐっ、洒落にならないことを言うなぁ？」
【なつみ】「意地悪言うひとは、クッキー食べちゃだめ～っ！」
【もも】「ごめんごめん。なっつん、からかうと面白いんだもん♪」
【もも】「まぁ実際、学生限定のちっこいコンクールだからね。」
【もも】「おおきな世界の入口に立っただけだ、こっから先が勝負だぞ……すみれ？」
【すみれ】「はい。先輩がた、これからもご指導ご鞭撻のほどお願いします」
【すみれ】「しかし、解せないのですよ。わたし、なぜ受賞したのでしょうか？」
【なつみ】「『なぜ』と言われても……どっか、釈然としないところでもあるの？」
【すみれ】「はあ。わたし、人物画のコンクールに自画像を描いて送ったのですよ。」
【すみれ】「そしたら、なぜか水族館が主催する『海の生き物を描こう！』というコンクールに入賞しました」
【すみれ】「どうも、手違いで本来とはちがうコンクールに作品を送ってしまったようなのです」
【なつみ】「なぜ『自画像』が『海の生き物』として評価されたの……？」
【もも】「すみれの画風は独特だからなぁ」
【すみれ】「先ほどの『入口』云々の喩えですと、」
【すみれ】「わたしは迷子になってるうちに目的地じゃない場所の入口に立っていた感じです。」
【すみれ】「しょうじき、途方に暮れるしかないのですが」
【すみれ】「最終審査、どうしましょう……？　同じ題材でもう一作、仕上げなくてはいけないのですが。」
【すみれ】「『海の生き物』を描けばいいのか、『自画像』を描けばいいのか……？」
【もも】「あ～、だから浮かない顔してたんだ。でも人生万事、塞翁が馬だよ～？」
【もも】「偶然でも何でも掴んだチャンスなんだ、せいいっぱい活かしてがんばれば？」
【もも】「なっつんみたいに、右往左往してるうちにチャンスを逃して惨敗！」
【もも】「って感じにならないようにしろよ～♪」
【なつみ】「ももちゃん、さっきからやけに絡むなぁ……？」
【なつみ】「わ、わたしだっていつかチャンスを掴むもんね！」
【なつみ】「こつこつ努力すれば、きっと報われるはずだもんね！」
【もも】「『いつか』なんて日は永遠にこないぞ～、口あけて待ってるだけじゃいかんよ？」
【すみれ】「そうですね。三波先輩は、そういうところがあると思います」
【すみれ】「もっと貪欲に自分から攻めて……いえ、これは差し出口でした。」
【すみれ】「きっと三波先輩は深い考えがあって、そういう『もたもた』した態度をとっておられるのでしょう」
【なつみ】「うぐっ、なぜか集中砲火を浴びてる～っ!?」
【なつみ】「これは楽しい祝賀会だよみんなっ、ほらケーキもあるよっ！　食べて食べて♪」
【もも】「なっつんは、追いつめられるとすぐ逃げるなぁ？　それも悪い癖だぞ～？」
【すみれ】「そうですね。三波先輩はすぐ安全な場所に避難しますし、」
【すみれ】「せっかくのチャンスも他人に譲ってしまうようなところがあります」
【なつみ】「くそ～っ、逃げ場がな～い！　誰か助けて……！」
【まい】「うい～っす☆　三波ちゃん、いる～？」
【なつみ】「あっ、安条さん！　助けてっ、みんながいじめるの～っ！」
【まい】「ほえ？　よくわからんけど、三波ちゃんには夏祭りんとき世話になったからね～？」
【まい】「あたしでよければ、恩返しすんよ♪」
【まい】「その代わり、つったらアレだけど。ちょいと、あたしの相談にのってくんない？」