=== 594 ===

【もも】「ひゃっほ～っ、水族館だ～っ♪」
【なつみ】「走っちゃだめだよ、ももちゃん。他のお客さんの迷惑でしょ？」
【もも】「おぉっ☆　見て見て、なっつん！」
【もも】「でっかいサメの模型があるよ～っ、あたし口のなかに入れるかも！　とりゃあ～っ！」
【もも】「きゃ～ん、助けて～っ！　食べられちゃう～っ♪」
【すみれ】「……はしゃいでますね、冴木先輩。ちょっと、意外です」
【なつみ】「そっかな。ももちゃんってお子さまっぽいとこあるから、」
【なつみ】「こういう水族館とか遊園地とか『わかりやすくて楽しい』ところが好きなんだよ」
【なつみ】「ももちゃ～ん、サメさんの口のなかに入っちゃいけません。見てて、こっちが冷や冷やするよ？」
【もも】「これ模型だから動かないし、ほんとに食べられたりはしないから安心安心っ☆」
【もも】「なっつんも一緒に食べられようよ、あぁデカいからお口に入らないかな～？　でぇへへ♪」
【なつみ】「べつに入りたくないです。というかこの模型、『触らないでください』って貼り紙があるよ。」
【なつみ】「壊したら大変だから、でてきて～？」
【もも】「ん～？　でもこの模型、内部のつくりが『ちゃち』なんだよね。」
【もも】「外見がリアルだから逆に画竜点睛を欠くっていうか、気になるなぁ～？」
【もも】「紙粘土でもあれば内臓とかつくるんだけど。」
【もも】「すみれ、絵の具とかもってるなら貸して～？」
【もも】「せめて『内臓を抜かれた可哀想なサメ』として完成させるために、血の色とか塗っちゃうよ～っ♪」
【なつみ】「やめなさい。んもう、ももちゃん本気でそういうことするんだもんなぁ。」
【なつみ】「海岸線にある防波堤に、延々ときれいな屏風絵みたいなの描いちゃったこともあるよね～？」
【すみれ】「あぁ、以前に校内新聞で見ました。あれ、実話だったんですか」
【なつみ】「うん。あんまりにも見事な落書きだったから、消すのも『もったいない』ってことでいまだに残ってるの。」
【なつみ】「落書きも、ももちゃんの手にかかったらアートだよね」
【すみれ】「冴木先輩はすごいですね、感心します。」
【すみれ】「どうすれば、あのように自由気ままに芸術活動ができるのでしょう？」
【なつみ】「『どうすれば』とか考えてるうちは、ももちゃんにはなれないよ。あれは子供なの、説明不可能。」
【なつみ】「正しく言えば、心は子供で技術は大人、っていう芸術家の理想像なの」
【もも】「見て見て、みんな～っ！　魚がいっぱいいる！　さすが水族館だね～っ♪」
【もも】「うはっ、こいつら速いな！　負けないぞ～っ、競争だ～っ☆」
【なつみ】「うわっ、もう別の場所に移動してる!?」
【なつみ】「ちょっと目を離すとこれだよ……ももちゃ～ん、ひとりでどんどん先に進まないで～っ？」
【もも】「なっつん！　この魚たち、水槽を『ぱんぱん！』って叩くと寄ってくるよ～？」
【もも】「じょうずに『ぱんぱん！』して、魚を集めて水中に立体をつくる遊び～っ☆」
【もも】「四面体、直方体、円錐、あぁ動くな魚～っ！　でぇへへ♪」
【なつみ】「水槽を叩いちゃだめだよ。ていうか、何にでも触らないの」
【すみれ】「さすが冴木先輩、着眼点がすごいですね。魚の習性を利用して立体をつくるとは……」
【すみれ】「わたしなど、お魚を見ても『カラフルできれいですね』という平凡な感想しかでてきません」
【もも】「でぇへへ♪」
【もも】「すみれは、ふつうのひとと『カラフル』や『きれい』の基準がちがうから。」
【もも】「でてくる感想は同じでも、きっとちがうものを得てるはずだよ？」
【もも】「その感性は宝物だからね、大事にするんだぞ～♪」
【すみれ】「はあ。しかし何ゆえこんなに色鮮やかなのでしょうね、このへんのお魚は」
【もも】「熱帯魚な～♪　同じ種類でも模様や色がちがって楽しいよね熱帯魚っ、あぁこれダリっぽい！」
【もも】「溶けてる溶けてる、模様がぐにゃぐにゃ溶けてるよ！」
【すみれ】「むう、わたし気になります。」
【すみれ】「自然界では、こんな色をしていたら天敵に狙われやすいのでは……？」
【なつみ】「聞きかじりの知識だけど。」
【なつみ】「熱帯魚が暮らしている珊瑚礁がそもそもカラフルだから、逆に保護色になるんだって」
【すみれ】「ではなぜ、珊瑚礁はカラフルなのですか？」
【なつみ】「え、えぇっと。どうしてだろ。み、ミネラルとかが関係してる……のかな？」
【すみれ】「きっとそこには理由があるはずです、」
【すみれ】「あらゆる生命は自然界の最適解に沿って進化してきたはずなのですから」
【すみれ】「なぜ、こんな色素を得たのか。そもそも色とは何でしょう、進化とは？　生命とは何でしょう？」
【すみれ】「宇宙とは、愛とは……？」
【なつみ】「すみれちゃん、思考がおおきく脱線しているうえに無駄に壮大になってるよ！」