=== 596 ===

【なつみ】「…………」
【まい】「うい～っす！　三波ちゃん、楽しんでる～っ？」
【まい】「って、浮かない顔だね。そりゃそうか、変なことに巻きこんじゃって申し訳ない！」
【なつみ】「あ、いや、だいじょうぶ……。って、何が『だいじょうぶ』なんだろ。」
【なつみ】「あはは。ごめん、ちょっとボケっとしてたみたい」
【まい】「他の連中は、どったの？」
【まい】「いちど解散してバラバラに行動してるけど～、せっかく『みんな』できたのにね～？」
【まい】「そこもまた、申し訳ない！」
【なつみ】「あはは。『申し訳ない！』って言ってるときの安条さん、おでこに『しわ』が寄ってかわいい～♪」
【まい】「ようやく笑ったね、三波ちゃん。ほれほれ、こんなふうにも『しわ』が寄るぞ～っ？」
【まい】「どうだ～っ、もっと笑え～っ♪」
【なつみ】「あははっ☆　ちょっ、やめてっ……変顔やめてっ、わたし弱いのそういうの～っ！」
【なつみ】「ありがと、安条さん。何だか、ほっとしちゃったよ」
【なつみ】「ちなみに、ももちゃんは泳いでるマンタを追いかけてどっか行っちゃったよ。」
【なつみ】「すみれちゃんは……ほら、あそこ。マンボウの水槽のそばにいるでしょ」
【まい】「それで三波ちゃんは、そんな後輩を見守っていると。つうか、あの子いったい何してんの？」
【まい】「マンボウの水槽のそばで微動だにしてないけど？」
【なつみ】「絵ぇ描いてるっぽいよ、マンボウに創作意欲を刺激されたみたい。」
【なつみ】「不思議な子だよね……。いちおう、絵ぇ描くのは水族館の許可を得てるっぽい」
【まい】「うん。さっきこの水族館でバイトしてる知りあいに会って、そのへんは聞いたよ。」
【まい】「絵画コンクールの最終選考なんだって？　良い結果をだせたらいいね～っ♪」
【なつみ】「うん。すみれちゃんなら、きっと大丈夫。だと思うけど……」
【なつみ】「いちおう、何かあったら携帯電話に連絡してくれるようにって言っといたんだけど。」
【なつみ】「気になって、こんなとこから見守っちゃってるよ。すみれちゃんファイト～っ、って念じながらね」
【なつみ】「そっちのほうは、どう？　ゆきちゃん、転校生くんとうまくいってる？」
【まい】「ん～、とりあえず転校生とふたりきりにしたうえで置き去りにしてきたけど。」
【まい】「今ごろ、カチンコチンに緊張して窒息寸前の熱帯魚みたくなってるんじゃん？」
【なつみ】「ひど。」
【なつみ】「……でも、ありがとうね安条さん」
【まい】「んん、何がよ？」
【なつみ】「大事なゆきちゃんを、転校生くんに預けたんだもん。」
【なつみ】「転校生くんのこと、信用してくれてるってことじゃない？」
【なつみ】「何だか嬉しいの、だから『ありがとう』なの♪」
【まい】「いやぁ、実はムラムラした転校生がゆきちゃん押し倒してくんないかな～？」
【まい】「みたいなこと期待してるんで、『ありがとう』って言われると困っちゃうんだけど♪」
【なつみ】「ひどすぎる」
【まい】「まぁ、転校生も周りに女の子だらけなのに浮いた話ひとつ聞かないしさ。」
【まい】「草食系っつうのかなぁ～、だからそんな事態にはなんないと思うけどね」
【まい】「でもまぁ、『ふたりきり』にはするべきかなって。」
【まい】「でないと……ゆきちゃん、あたしの後ろで『もじもじ』してるだけだもん」
【まい】「今回のこれが、何かの『きっかけ』になればいいけどね～？」
【まい】「あらためて、申し訳ない。ゆきちゃんと転校生のデート、段取りつけてもらってさ。」
【まい】「三波ちゃんには世話になりっぱなしだね～っ、ほんと感謝してるよ」
【まい】「あたしは、そういう仕込みをしすぎて警戒されてるから。」
【まい】「三波ちゃんからのお誘いなら、ゆきちゃんも釣れるかな～ってね？」
【なつみ】「まぁ、こっちもすみれちゃんの付き添いの『ついで』だから」
【なつみ】「お礼なら、すみれちゃんに言って。」
【なつみ】「あの子が最終選考に残ったおかげで、水族館の無料チケットもらえたんだもん。」
【なつみ】「渡りに船っていうか、割れ鍋に綴じ蓋？」
【なつみ】「でも、ちょっと驚いちゃったよ。ゆきちゃん、転校生くんのこと好きなんだよね。」
【なつみ】「わたし、そういうの鈍感だからなぁ」
【まい】「好きなのかなぁ、どうかね。優しくしてくれるからって、懐いてるだけじゃね？」
【まい】「ラブなのかライクなのか、自分でも区別ついてないんじゃん？」
【なつみ】「あはは。」
【なつみ】「でも、転校生くんは果報者だよ。ゆきちゃんみたいな、かわいい女の子に好かれるなんてさ……。」
【なつみ】「ふたりで仲良くしてると、いいんだけど」
【まい】「まぁ、ゆきちゃんの性格からいっていきなり愛の告白とかキッスとかは無理だろうけどね。」
【まい】「すこしは、進展してるといいなぁ？」
【まい】「とりあえずは『ふたりきり』の時間を増やして、ゆっくり馴らしていかないとね～？」
【まい】「ほんと、まだるっこしいよ。でも、あたしが世話を焼きすぎるのもなぁ～。」
【まい】「あたしがあれこれ『やってあげちゃう』せいで、ゆきちゃん引っ込み思案になっちゃった気もするしね？」
【なつみ】「ゆきちゃんは、きっと安条さんに感謝してるよ。」
【なつみ】「あの子ってば、わたしや転校生くんにはまだ遠慮がちだけど……」
【なつみ】「安条さんには、気を許してる感じだもん」
【なつみ】「きっと、ゆきちゃんにとって安条さんは特別なの。」
【なつみ】「安条さんは、ゆきちゃんが世界でいちばん大好きな『ねえさん』だよ」
【まい】「そっかなぁ、照れちゃうなぁ。つうか、それなら本人から『大好き』って言われたいもんだよ。」
【まい】「あいつ、近ごろ口を開けば『アホ！』『無神経！』『おでこ！』とか言いたい放題でさ～？」
【まい】「でも、そういう小憎らしいとこ含めてのゆきちゃんだしね。」
【まい】「あたしは、そんなゆきちゃんが大好きなんだ。幸せになってほしいね～、マジでさ」