=== 597 ===

【まい】「ほんと、もたもたしてるうちに時間ばっかり経っちゃったよね。焦っちゃうよ、あたしもいつか卒業する。」
【まい】「いつまでも、ゆきちゃんのそばで世話を焼いてあげられないから」
【まい】「もはや懐かしいけど。」
【まい】「ゆきちゃんが寂しくて校舎裏に落書きしたメールアドレスにさ、転校生が連絡してさ……。」
【まい】「そっから、ふたりの付きあいが始まったんだよね」
【まい】「運命的だよ、少女漫画みたいな。神さまがくれた縁だよ、大事にしてほしいよね」
【まい】「ゆきちゃんが自分から誰かに関わろうとするのって、すっごい珍しいんだ。」
【まい】「応援したいんだよ、あたしは」
【まい】「転校生との関係を築くのに失敗したら、ゆきちゃんは今よりもっと他人と関わることに臆病になっちゃう。」
【まい】「自分のなかに引きこもって、うじうじするだけの女の子になっちゃう。」
【まい】「そんなの、あたしは見たくないもん」
【まい】「転校生との関係がどうなるにせよ、ゆきちゃんにとって一生の宝物になる。」
【まい】「そんな気がすんの。だから、『ねえさん』としては全力で後押ししてあげたいよ」
【まい】「余計なお節介、って言われると反論できないんだけどさ～？」
【なつみ】「だいじょうぶ。ゆきちゃんは、ちょっと不器用だけど、かわいくて良い子だもん。」
【なつみ】「転校生くんもそれを知ってるはずだもん、きっと悪いようにはならないよ」
【まい】「つうか、三波ちゃんはそれでいいわけ？」
【まい】「他の女の子がさ、転校生と仲良くなっちゃっていいの？　三波ちゃん的には、ど～なの？」
【なつみ】「どういうこと……って言うのはずるいかな、う～ん。よくわからないのが本音なの、わたし的には」
【なつみ】「子供のころはね、いちばんの仲良しだったんだ。」
【なつみ】「そんな男の子が転校生としてやってきてさ、再会してさ、しょうじき浮かれちゃったよ。」
【なつみ】「それこそ、運命的だなって」
【なつみ】「でも、わたしは子供のころの『大好き』を引きずっちゃってるだけなのかなぁ……みたいな。」
【なつみ】「ちょっと、自分の気持ちが整理できてないんだよね」
【なつみ】「転校生くんが幸せで、ゆきちゃんも幸せなら、いいの。ふたりが、恋人になっちゃってもいいの。」
【なつみ】「わたし、ふたりとも大好きだから」
【なつみ】「ふたりの幸せな未来のなかに、わたしの居場所がなくても。きっと満足だと、思うんだけど。」
【なつみ】「やっぱり、『そのとき』になってみないとわかんないな……？」
【なつみ】「もしかしたら、後悔するかもしれない。たくさん、泣くことになるかもしれない。」
【なつみ】「でも、今のわたしは転校生くんとゆきちゃんが仲良くなってくれたらいいなぁ、って思っちゃってるの。」
【なつみ】「本心だよ、だから困ってるの」
【なつみ】「わたし、苦しくて痛いことから逃げてるだけなんだろうね。」
【なつみ】「いま傷つくよりも、遠い未来に泣くほうがいいって。そう思ってるの、きっと」
【なつみ】「たとえば、今すぐ飛んでってゆきちゃんから転校生くんを取りあげちゃうとか。」
【なつみ】「そうするべきなのかもしれないけど、わたしにはできないよ」
【なつみ】「こんなの、卑怯だよね。『幼なじみ』っていう立場とかの、安全なとこから動けないの。」
【なつみ】「傷つけるのも傷つくのも、怖いの」
【まい】「…………」
【なつみ】「あぁ、ごめん。安条さん、よくわからない話をしちゃって。」
【なつみ】「やっぱり、わたし動揺しちゃってるのかなぁ？」
【まい】「いいよ。三波ちゃんには夏祭りのとき、こっちの面倒くさい話を聞いてもらったからね。」
【まい】「今度はあたしの番だよ、喋るだけでずいぶん楽になるもんだしね～？」
【まい】「それに。三波ちゃんっていつも澄ましちゃってさ、本音を隠しちゃうんだもん。」
【まい】「まとまらない気持ちをぶわ～って吐きだしてくれて、むしろ嬉しかったよ」
【なつみ】「本音、なのかな。わたし、自分の本音がさっぱりわからないよ」
【まい】「そりゃそうだ、心は目に見えないからわかんないよ」
【まい】「だから、あたしはいつでも行動する。行動は見えるからね。」
【まい】「それで失敗しても後悔しても、きっと次に活かせるもんね」
【まい】「三波ちゃんは優しいからさ、」
【まい】「自分が動くことで誰かが傷ついたり、哀しんだりするんじゃないか～って気にしてんのかもね」
【まい】「でも、動かなきゃ何にも変わんないよ。」
【まい】「変わんないっていうのは死んでるのとおんなしだよ、せっかく生きてるのにもったいないじゃん？」
【まい】「三波ちゃんは、他人に気ぃ遣いすぎだよ。もっと、我が侭でもいいんじゃね？」
【なつみ】「よく言われるよ。何でだろ、というか近ごろやたらお説教されるんだよね」
【まい】「みんな、三波ちゃんのことが好きなんだよ」
【まい】「幸せになってほしいの、でも三波ちゃん自身がいちばん三波ちゃんのことを不幸にしてる。」
【まい】「だから、見てらんなくて口をだすわけ」
【まい】「たまにはさ、自分の幸せのために全力投球してみたら？　痛くても苦しくても、我が侭にさ。」
【まい】「みんな、『待ってました！』とばかりに三波ちゃんの後押しをするよ～？」
【まい】「当然、あたしもね。三波ちゃんには世話になってる、みんながね。」
【まい】「だから、恩返しする機会をずっと待ってるんだけどな～？」
【なつみ】「そうなのかな。どうだろ、わたしがほんとに望んでることって何だろう……？」
【まい】「いひひ、悩め悩め。楽しいねぇ、青春だねぇ♪」
【まい】「あたしも卑怯者だよ三波ちゃん、安全なとこから眺めてるだけってのは気楽だよ～？」
【まい】「でもきっと、青春の真っ直中で悩んだり泣いたりしてるほうが、ずうっと幸せなんだよね。」
【まい】「……だからあたしは、三波ちゃんが羨ましいよ」