=== 599 ===

【ひよの】「あっ、触れあいコーナーがありますぅ！」
【ひよの】「ナマコに触れるみたいですよぅ～♪」
【ふみ】「あ、あんな不気味な生命体に触りたがる神経がわからないわ」
【ひよの】「ふにふに……ほら部長、ナマコですよぅ～♪」
【ふみ】「ひっ、キモいっ!?　そんなもん近づけないでよっ、鳥肌たつわ！」
【ふみ】「まったく、満喫しちゃってさ。あんた、この水族館にきた目的を忘れたんじゃないでしょうね？」
【ひよの】「えっ、目的？　あのう、それ聞いてないと思いますぅ。」
【ひよの】「わたし朝早くに部長に叩き起こされて、無理やり水族館までつれてこられたんですよ～？」
【ひよの】「てっきり水族館で遊ぶだけかなぁって思ってたんですけど、他に目的があったんですね？」
【ひよの】「わたし何でも協力しますよぅ、部長のためなら！」
【ひよの】「こないだ旧校舎の取材に無理やり付きあわせちゃったし、今度はこっちが部長のお手伝いをする番ですぅ♪」
【ふみ】「うぐっ、旧校舎の話はやめて！　あれは思いだしたくないの！」
【ひよの】「お化けを怖がって『びくびく』してた部長、かわいかったですぅ～♪」
【ふみ】「忘れなさい。忘れろっ、ぐりぐりっ！」
【ひよの】「はわっ!?　やめて～っ、おでこを押さないで～っ！　おでこは弱いんですぅ～っ！」
【ふみ】「ふん。あんた、従順すぎるのも考えものよ。」
【ふみ】「嫌なら、あたしに無理して付きあわなくてもいいんだからね？」
【ひよの】「いえいえ。ぜんぜん嫌じゃないですぅ、」
【ひよの】「むしろ部長といっしょにいると幸せになっちゃいますぅ……えへへ♪」
【ふみ】「ふ、ふぅん。まぁいいわ、その調子で励むことね。」
【ふみ】「役に立つ人材は、あたしは重用するわよ？」
【ひよの】「はいっ、がんばりますぅ♪」
【ふみ】「よしよし。ともあれ、今日の目的はやっぱり取材よ。」
【ふみ】「新聞部の活動ね、だから呑気にお魚を眺めてらんないのよ。」
【ふみ】「もっと優先すべきことがあるの、あたしたちには」
【ひよの】「はわわ。たまには取材とかじゃなくて、ふつうに部長と『のんびり』したいなぁ」
【ひよの】「えぇっと、水族館で何を取材するんですかぁ？」
【ふみ】「それがね～、近ごろめっきりネタ不足なのよね。」
【ふみ】「実際、また『生徒会長再任選挙』みたいな大騒ぎが起きてくれないかしらね。」
【ふみ】「事件を望むのは、あまり褒められた態度じゃないけどさ」
【ふみ】「『生徒会長再任選挙』のときは酷い目にも遭ったけど、充実していたわ。」
【ふみ】「あれぐらいの騒動がまた起きてくんないと、こちとら商売あがったりよ」
【ふみ】「ってことで、今回は他にネタもないからてきとうに場繋ぎの記事をつくるつもりよ。」
【ふみ】「何か美術部の子が絵画コンクールの最終選考に残ったんだって、」
【ふみ】「その子に意気ごみとか感想とか聞くわけよ」
【ふみ】「ほんと、自分で言ってて嫌になるほど退屈なネタだわ。」
【ふみ】「校内新聞としては、真っ当なのかもしれないけどさ？」
【ふみ】「今日、その子がこの水族館にきてるんだって。」
【ふみ】「つうか、この水族館が絵画コンクールを主催してるみたいよ。」
【ふみ】「だからまぁ、同時に片付けばかんたんでしょ？」
【ふみ】「主催者の言葉をもらって、」
【ふみ】「最終選考に残った子がデッサンとかしてるみたいだから写真を撮って、コメントをもらって～？」
【ふみ】「みたいな？」
【ふみ】「あぁ、まったくもって刺激が足りないわ！」
【ふみ】「新聞部が、いいえこの深鳥ふみが報道する価値のある事件はないのかしらっ？」
【ひよの】「あぁ、なるほど。」
【ひよの】「水族館にきた目的はわかりましたぁ、よかった平和的で……♪」
【ひよの】「てっきり、この水族館で近ごろ話題の怪奇現象について取材するのかと思いましたよぅ？」
【ふみ】「か、怪奇？　現象……？」
【ひよの】「あれ、ご存知ないですか。」
【ひよの】「けっこうアングラ系の情報サイトとかで噂になってるんですよぅ、この水族館。」
【ひよの】「夜な夜な奇声が響いてるとか、水槽のなかにあきらかに魚ではないものが泳いでたりとか、」
【ひよの】「血まみれの女の子が……♪」
【ふみ】「あ～っ、あ～っ！　聞こえな～いっ！」
【ひよの】「部長、やっぱりお化けとかの話題は苦手なんですね」
【ひよの】「ネタがないならちょうどいいじゃないですか、その怪奇現象について取材しましょうよ～？」
【ひよの】「わたし、おどろおどろしい記事を書きますよぅ♪」
【ふみ】「うっさいっ、うちの新聞にそんな怪しげな記事はいらないのよ！」
【ふみ】「もっとこう、せ、政治とかっ？　社会問題？」
【ふみ】「そういう知的な論点について考察・批評するのが云々かんぬん……！」
【ふみ】「と、とにかく！　さっさと喫茶店に向かうわよっ、そろそろ小腹もすいてきたしね！」
【ふみ】「お昼ご飯にしましょっ、ひよの？」
【ひよの】「はぁい。……残念ですぅ、また『かわいい部長』が見られるかと思ったのに～？」