=== 601 ===

【はやて】「いらっしゃいませ、お客さま」
【はやて】「ペンギンと遊べる喫茶店『北極小町』へようこそ♪」
【ひよの】「………!?」
【はやて】「あ、あれ？　笹芽さんたち……？　何で、ここに？」
【ひよの】「こ、ここっ、こっちの台詞ですよ!?　夜霧さんっ、何でここにっ!?」
【ひよの】「ひゃあああん、しかもタキシードぉぉおお!?」
【はやて】「え？　あぁうん、このお店の制服なんだよ。」
【はやて】「タキシードってペンギンっぽいでしょ、このお店はペンギンが名物だしね～？」
【ひよの】「しゅ、しゅごい似合ってますぅ！」
【ひよの】「きゃああん、ペンギンの国の王子さまみたいですぅ～っ!?」
【ふみ】「ふふん、驚いた？　はやてちゃんが、このお店でアルバイトしてるってのを小耳に挟んでさ～♪」
【ふみ】「その珍妙な姿を特等席から見てゲラゲラ笑うのも、あたしたちが水族館にきた目的のひとつなのよっ☆」
【はやて】「そんな面白いもんでもないけど。」
【はやて】「くるんだったら連絡くれりゃいいのに、ちょっとはサービスしたのによぉ～？」
【はやて】「ちょいと、知りあいから頼まれちまってね。」
【はやて】「そのひとが他の業務で忙しいときは、あたしが喫茶店のウェイター……」
【はやて】「じゃないな、ウェイトレスの代理をしてるわけ」
【はやて】「まぁ喫茶店で働くのは『正義の味方』の王道だしな、楽しんでやってるよ？」
【はやて】「『部活荒らし』のとき、体育委員長としてろくに働けなかったからね。」
【はやて】「基本的に、運動部のひとの依頼は断らないようにしてんの。」
【はやて】「休日は暇だしね、バイト代もでるしさ？」
【はやて】「ってことで、何か注文してくれると嬉しいな。売り上げノルマ達成しときたいしよぉ～。」
【はやて】「できれば、ペンギンたちのぶんも頼んでやってくれよ？」
【ひよの】「ちゅ、注文……よよよ、夜霧さんをくだしゃい！」
【ふみ】「落ちつきなさい、ひよの」
【ふみ】（あはは☆　水族館にきて正解ね、ひよのの反応ったら！）
【ふみ】（あぁ面白い！　ネタ不足の間は、こいつらをからかって楽しもう～っと♪）
【はやて】「まぁた悪そうな顔して。あんた、あんまり悪巧みはするんじゃね～よ？」
【ふみ】「わかってるわよ。ってか、あんた年下なんだから口の利きかたに気をつけなさいよねっ？」
【はやて】「それは失礼しました、お客さま」
【はやて】「あんたら、どうせ新聞部の取材か何かっしょ？　あたしも、できることがあったら手伝うよ。」
【はやて】「……あたしは、あんたらの新聞のファンだからね♪」
【はやて】「あたしもそろそろ仕事ハケる時間だからさ、よかったら水族館のなかとか案内させてよ。」
【はやて】「従業員にしか入れない区画とかもあるしね、ちっとは役に立つよ～？」
【ひよの】「はわわっ！　じゃあっ、この水族館の怪奇現象について調査しましょうっ♪」
【ひよの】「『正義の味方』が怪奇現象を華麗に解決とかっ、とってもステキですぅ！　妄想が止まらないですぅ！」
【ひよの】「どうですかっ、是非とも協力してくださいっ♪」
【ふみ】「あんた、まだその話題を引きずってんの!?　嫌よっ、怪奇現象の調査なんかしないわよ！」
【はやて】「あ、あぁ……あの噂ね、困ったもんだよね。」
【はやて】「あたしも詳しくは知らないけど、従業員の間でも噂になってるよ。けっこう、客足に響くんだよね～？」
【ひよの】「はいっ！　だから真相を突きとめましょうっ、」
【ひよの】「これは『正義の味方』の夜霧さんにしか解決できない難事件ですぅっ♪」
【はやて】「はは、過大評価されたもんだね。そっかぁ、怪奇現象かぁ……ふぅん？」
【ふみ】「ひ、ひよの。無理を言っちゃだめよ、はやてちゃんが困ってるでしょ？」
【ふみ】「それに、あたしたちは美術部の子の取材にきたんだしね？」
【ふみ】「本来の目的を見失っちゃいけないわよ？」
【はやて】「う、うん。」
【はやて】「あたしもオカルトに関しては門外漢だし、笹芽さんの期待に応えられるとは思えね～んだけど」
【はやて】「あと、うん、急用があったんだった！」
【はやて】「仕事が終わったらすぐ帰らなきゃいけね～んだよ、残念だなぁ～っ？」
【ひよの】「ええ!?　そう言わずに、いっしょに怪奇現象について調べましょうよ～？」
【はやて】「ぐうっ、ごめんな笹芽さん！」
【はやて】「ほんとはお化だろうが妖怪だろうが怪人だろうがコテンパンにできるし、」
【はやて】「決して怪奇現象が怖いわけじゃね～んだけど！　どうしても外せない用事があってさ～っ？」
【はやて】「あははははっ♪」
【ふみ】（ん？　この反応、もしかして……？）
【ふみ】「はやてちゃん。あんた、まさか怪奇現象が怖いんじゃないでしょうね？」
【はやて】「へっ？　まさかっ、そんなわけね～だろっ？　あたしは『正義の味方』だぜ～？」
【はやて】「この世に怖いもんなんかね～よ、今日は急用があるから帰るけどな！」
【はやて】「あんたこそ、さっきから顔色がよくね～ぞ？」
【はやて】「そっかぁ、あたしより年上のくせに？　高校三年生にもなって、怪奇現象が怖いんだろ？」
【ふみ】「あ、あたしはべつにっ！　怖がってるのはあんたでしょっ、馬鹿にしないでよっ！」
【ひよの】「えへへ♪　ふたりとも頼もしいですぅ、怪奇現象なんか怖くないんですね？」
【ひよの】「じゃあ、みんなで一緒に調査して解決しましょう！」
【ふみ】「えっ？　あ、あたしはべつに構わないけどっ？」
【ふみ】「はやてちゃんがビビってるからさ～っ、無理に付きあわせるのも可哀想じゃない？」
【はやて】「もちろん、笹芽さんのためならどんな難事件も解決してみせるよ！」
【はやて】「でも、このひとがブルっちまってるからさ？　腰抜けを守りながら戦うのは難しいかな～？」
【ふみ】「あ、あんた……？」
【はやて】「何だよ、文句でもあんのか……？」
【ふみ】（ぐぅうっ、格好つけちゃって！）
【ふみ】（怖いなら怖いって言いなさいよっ、後に引けない空気になってるじゃない！）
【ふみ】（ど～してくれんのよ!?）
【はやて】（こいつに『お化けが怖い』なんて知られたら、何を言われるかわからん！）
【はやて】（こいつにだけは弱みを見せられね～っ！　どうしよう、でもやっぱり怖い～っ！）
【ひよの】（えへへ。ふたりとも、今日は何だか息があってるなぁ？）
【ひよの】（仲良くなってくれたのかも、嬉しいですぅ……♪）