=== 602 ===

【すみれ】（あぁ、マンボウかわいいなぁ……♪）
【すみれ】（この独特の『ぬぼぉっ』とした造形！）
【すみれ】（尾びれとかがなくて、いかにも神さまがてきとうにデザインした感じです！）
【すみれ】（逆さまに浮かんだりして『もしかして死んでる？』と疑わせるような、）
【すみれ】（やる気のない生き様も愛おしいですね……♪）
【すみれ】（一日中ずっと、マンボウだけを眺めて暮らしたいです……♪）
【すみれ】（おっと、つい夢中になってしまいました。そうでした、三波先輩の恋路を応援するのでした。）
【すみれ】（先輩たちは、どこに……？）
【すみれ】（いけませんね。集中すると周りが見えなくなってしまうのは、悪い癖です）
【すみれ】（冴木先輩も、それは同じですが。）
【すみれ】（先輩なら『天才肌だなぁ』となりますが、わたしの場合はただの『粗忽者』です）
【すみれ】（しっかりしないと、いけませんね……三波先輩のように）
【すみれ】（あるいは、冴木先輩のような……）
【すみれ】（ぼうっとしていても言い訳がきくような、天才的な才気がほしいです）
【すみれ】（先輩たちみたいに、なりたいです）
【すみれ】（尊敬できる先達がいるというのは、よいことです。目的もなく、ただ流されて生きてきましたから。）
【すみれ】（君咲学院で、美術部に入るまでは）
【すみれ】（両親は、立派なお医者さん。）
【すみれ】（わたしは、その跡を継ぐために真面目な良い子となって、ひたすら勉強をしていました）
【すみれ】（でも。それは自ら望んだことではなく、けして楽しくはなかったのです）
【すみれ】（わたしがこうして絵を描いたりするのは、両親からすれば、ただの回り道なのでしょう。）
【すみれ】（無駄な時間をすごしているように、思われるのでしょう）
【すみれ】（けれど、ぼんやりと過ごしていた入学当初。）
【すみれ】（いろんな部活が、こぞって新入生を勧誘しているなか……）
【すみれ】（目的を忘れて、夢中で巨大な立体物をこねくりまわしていた、美術部の先輩たちに出会ってしまったのです）
【すみれ】（無駄なものを、高々と積みあげて……。）
【すみれ】（でも、とても楽しそうでした。輝いていました。）
【すみれ】（わたしも、あのひとたちのなかに交じりたかった）
【すみれ】（でも、最初は興味半分でした。こんなに夢中になるなんて、思ってもみなかったのですけど）
【すみれ】（わたしは、幸せものです。）
【すみれ】（こんな充実感を教えてくれた先輩たちには、どれだけ感謝しても足りません。）
【すみれ】（せめて、すこしでも恩返しがしたいのですけど）
【すみれ】（難しいです。わたしは、自分のことすら覚束ない未熟者です。）
【すみれ】（どれだけ考えても、気の利いた答えは見いだせません）
【すみれ】（不甲斐ないです。）
【すみれ】（あぁ、マンボウになりたい……♪）
【なつみ】「お～い！　すみれちゃん、調子はどう？」
【もも】「しっかりしろ～、集中切れてる感じだぞ？　どんなもんなの、描いたの見せて見せてっ♪」
【すみれ】「いえ、そんな。えぇっと……？」
【すみれ】「せ、先輩がたに見ていただくようなものではありません。」
【すみれ】「こんな下手くそなものでは、お目汚しです」
【もも】「そう言うない。あたし、ひとの絵ぇ見るの好きなんだよね～♪」
【もも】「そもそも、絵に『上手い、下手』も『良い、悪い』もないの。」
【もも】「世間の価値観と、どれだけ近いかってだけのあやふやな基準だよ～？」
【もも】「絵には、そのひとの心がでる。すみれが、どんなふうに世界を見ているかがわかる。」
【もも】「あたしは、ひとの目でものを見られるから、ひとの絵を見るのが好きなんだ～♪」
【すみれ】「含蓄のあるお言葉です。さすがです、冴木先輩」
【もも】「でぇへへ♪」
【もも】「てきと～なこと言ったんだけど、いいから見せて見せてっ！」
【すみれ】「はあ。あの、これですけど」
【もも】「おぉ、上手上手っ♪」
【もも】「いつも抽象っぽいのに今回は写実だね～っ、ちゃんとよく見て描いたんだなぁっ？」
【すみれ】「はい。つい夢中になってしまって、荒スケッチですが１５０枚ほど描きました」
【なつみ】「なぜそんなに」
【もも】「うんうん、一枚ごとに上手になってる。」
【もも】「初心者はどんどん成長するね～、いちばん絵ぇ描くのが楽しい時期だよねっ！　羨ましいなぁっ♪」
【もも】「実際に水族館にきてよかったね～、想像だけで描くよりぐっと質量が増した感じっ♪」
【すみれ】「どうでしょう。技術的には向上したかもしれませんが……」
【すみれ】「写実的に描いてしまったぶん、独特さがなくなったのでは？」
【すみれ】「自分では、すごく平凡な絵に見えてしまいます」
【すみれ】「わたしはたぶん、絵画コンクールの一次審査では独特な画風が評価されたのです。」
【すみれ】「こんなふつうの絵では、最終選考は雲行きが怪しいです」
【もも】「謙虚だなぁ、すみれは。」
【もも】「きれいに描けてるよ～、ていうか評価されるために描くのはよくないぞぉ？」
【もも】「この絵は、すみれが描きたいものを全力で描いた絵だよ。」
【もも】「たとえ技術が未熟とか、平凡だとか言われても、あたしは好きっ！」
【もも】「そして、ひとりでも『好き』って言ってくれるひとがいたら、絵描きは報われるんだよね～♪」
【もも】「全員から愛されなくてもいいの、たったひとりの『好き』さえあればいい！　ね～、なっつん♪」
【なつみ】「な、何でわたしに振るの？」