=== 611 ===

【すず】「セラ！　部長として、部員たちに事情を説明してやれ！」
【セイラ】「あ、うん。えぇっと、どこから話せばいいのかしら」
【セイラ】「あたし入院中に、この人形館の支配人さんと知りあったのだけれど」
【セイラ】「そのひと、もう『おじいちゃん』なのね。ちょっと重たい病気を患ってるし……。」
【セイラ】「無理もできないから、この人形館を閉めて治療に専念するつもりみたい」
【セイラ】「人形館のそばには遊園地とかがあるし、そっちにお客さんが流れていってここは閑古鳥みたいだし。」
【セイラ】「良い機会かな、って思ったみたいだけれど」
【しずく】「まぁ、そうですね。わたしたち以外、誰もお客さんいませんし。」
【しずく】「そのわりに近所が渋滞とかしてるのは、みんな遊園地とかが目的なわけで」
【セイラ】「うん。この人形館はもう経営が成りたたなくなっちゃってるの、開店休業みたいな状態ね」
【セイラ】「それでね、この人形館を正式に閉めるまでは、この場所を好きに使っていいって……。」
【セイラ】「支配人さんに、そう言われたの」
【セイラ】「だから、みんなでここでライブの練習ができるわけなのね。」
【セイラ】「お客さんが全然いないから、演奏してても迷惑にはならないしね？」
【しずく】「つまり、この『人形館』を『ライブハウス』として活用できるってことですか？」
【セイラ】「そういうこと。シズちゃんはものわかりがいいのね。」
【セイラ】「えっとシズちゃん……でよかったかしら？」
【しずく】「はあ。いいかげん覚えてくださいよ、何回か会ってるでしょう」
【セイラ】「ごめんね。ひとの顔と名前を一致させるのが苦手で……」
【セイラ】「えぇっと、そっちの子は？」
【るか】「あっ。えっと、月永るかです」
【セイラ】「んん、ルカちゃんね。」
【セイラ】「ルカちゃん、シズちゃん、クロちゃん……ふふふ♪」
【すず】「セラ、話を先に進めろ」
【セイラ】「あ、うん。それでね、この人形館が流行ってたころは音楽家さんとか呼んでたみたい。」
【セイラ】「音響とかの舞台設備は整ってるの、ライブの練習するには『いい感じ』の環境でしょ？」
【しずく】「まぁ、部室は防音とかしっかりしてませんしね。」
【しずく】「いろいろ無茶をしすぎたせいでちょっと音を鳴らすと風紀委員が飛んできますし、」
【しずく】「落ちついて練習もできませんし」
【しずく】「この人形館をライブハウスにできるなら、助かりますけど。」
【しずく】「でも、ほんとにいいんですか？」
【しずく】「使用料とかどうなってるんです、うち部費もほとんど残ってないですよ？」
【セイラ】「んん、無料でいいって。」
【セイラ】「その代わり、支配人さんと約束したの。」
【セイラ】「『たくさん音を響かせてほしい』って、できるだけ賑やかで楽しい音と歌声をね？」
【セイラ】「この人形館がお客さんでいっぱいだったころの雰囲気を、人形たちに味わわせてほしいって。」
【セイラ】「最後に、ほんのすこしだけでもね。人形たちへの鎮魂歌ね……」
【セイラ】「それが、支配人さんの願い。」
【セイラ】「入院中、あたしに親切にしてくれた『おじいちゃん』との、約束なの」
【セイラ】「あたし、その約束を果たしたいの」
【セイラ】「あたし、舞台だとお客さんの視線や反応で緊張しちゃって、うまく演奏とかできないのだけれど。」
【セイラ】「お人形さん相手なら、萎縮することもないから。」
【セイラ】「思いっきり演奏できると思うの、だからライブの練習にも『ちょうどいい感じ』でしょ？」
【るか】「えっと。部長さんも、ライブとか苦手なんですか？」
【セイラ】「うん、ルカちゃんもそうなんだよね。」
【セイラ】「クロちゃんが入院中にお見舞いにきてくれて、みんなのことを教えてくれたから、知ってるの。」
【セイラ】「だから、ほんとは『顔合わせ』の必要もないぐらいだったけれど」
【セイラ】「怖いよね、ライブって。失敗したらどうしようとか、じょうずにできるかなって、不安になっちゃう。」
【セイラ】「だから舞台にはあがらず、ルカちゃんは作詞や作曲で軽音部に貢献してたんだろうけれど」
【セイラ】「でも、できればみんなで演奏したいよね。みんなの、軽音部の曲を。」
【セイラ】「あたしもがんばるから、ルカちゃんも舞台に立つ練習をしてみない？」
【セイラ】「この人形館なら、緊張せずにライブの練習ができるし。」
【セイラ】「歌や演奏のやりかたは、あたしが教えてあげる。あたし部長だから、ね」
【セイラ】「きっとみんなで合奏したほうが、『幸せな気分』になれるけれど♪」
【セイラ】「ルカちゃんの曲、ぜんぶ覚えてる。」
【セイラ】「クロちゃんが、いつも新曲ができるたび病院に届けてくれたの」
【セイラ】「ルカちゃんの曲は賑やかで楽しくって、かわいくて優しくって、あたしは好き」
【セイラ】「みんなで響かせたいな、その曲を。」
【セイラ】「静かで寂しい人形館に、あたしたちのアンサンブルを」