=== 612 ===

【しずく】（あれ。いつの間にか……るかちゃんと部長、ふつうに喋ってるな）
【しずく】（たぶん、似たものどうしなんだよね。）
【しずく】（ふたりで並んでると、まるで姉妹みたい）
【しずく】（似た魂をもつものたちが呼びあって、寄り添って傷を舐めあって、）
【しずく】（支えあっているのが、わたしたち軽音部なんだ）
【しずく】（あれ、じゃあわたしも、このひとたちと似てるってことか……。）
【しずく】（いや、考えないようにしよう。ロックン・ロール☆）
【るか】（わぁ。しずくちゃん、さっそく演奏を始めちゃった。楽しそうにドラムを叩いてるよ。）
【るか】（すぐに順応できてすごいなぁ……ぼくは、いつも『もたもた』しちゃうからなぁ）
【るか】（部長さんのことも、まだ苦手。挙動不審で、わけわかんなくて、ちょっと怖いもん。）
【るか】（でも、すず先輩と初めて会ったときも、ぼくは『怖い』って思ったんだよね）
【るか】（でも、刺々しくって排他的なのは表面だけ。）
【るか】（ほんとは、すず先輩はとっても優しくて、格好よかった。）
【るか】（だから、ぼくはすず先輩が大好きになったんだ）
【るか】（部長さんは、すず先輩とは正反対の雰囲気だけど。たぶん、似たような魂をもってる）
【るか】（だからきっと、ぼくは部長さんのことも好きになれる。すず先輩を、好きになったみたいに）
【るか】（今はまだ、難しいけど。いつか、きっと）
【セイラ】「さぁルカちゃん、あたしたちも舞台に立とう。手を、ひいてあげる」
【セイラ】「響かせよう、あたしたちの歌声を。忘れられてしまう人形たちに、鎮魂歌を捧げよう」
【セイラ】「お人形を相手に、一生懸命に歌って、演奏して……。」
【セイラ】「きっと、『馬鹿なことをしてる』って笑うひともいるでしょう」
【セイラ】「『時間の無駄』だって、『何の意味もない』って。でも、あたしは、それでいいと思うの」
【セイラ】「どこまでも無駄で、意味なんかなくて、でも楽しくて幸せなの。」
【セイラ】「それがきっと、青春ってやつなの」
【すず】「よぉし、話はまとまったな！　それじゃあ早速、魂に火をつけろ……！」
【すず】「各々、楽器を手にとり聖戦に赴こう！」
【すず】「人形たちが楽しくって踊りだしてしまうぐらいの、最高のライブを繰り広げてやろうじゃないか！」
【すず】「あずにゃんと弟くんは、そこで見ていてくれ。」
【すず】「万雷の拍手を響かせるがいい～っ！」
【すず】「それがボクたちの推進力になる、未来へ進むための原動力になる！」
【あずさ】「はいっ、楽しませてもらいます～っ☆」
【あずさ】「クロちゃん先輩が見つけた居場所、眩しくってキラキラ輝いてますっ☆」
【すず】「うむ！　新しいメンバー、新しい舞台、新しい音楽！」
【すず】「どんな音が飛びだすのか自分でもわからないぞ！」
【すず】「浮き浮きして小躍りしそうだっ、ロックン・ロール♪」
【しずく】「いきなりおっ始めないでくださいよ、何の曲をやるんですか？」
【すず】「即興でいい。ボクが弾き、シズが叩き、そこにセラとルカもくわわる！」
【すず】「ボクたちの魂が絡みあい摩擦を起こし、火花を散らして音楽となる！」
【すず】「ようやく羽根が生えそろい、これから飛び立つ堕天使たちの音楽だ！」
【すず】「ボクたちが轟かせる協奏曲だ！」
【すず】「観衆はあずにゃんたちと人形たちと、この世界のぜんぶだ！」
【しずく】「まったく、もう……。勢いだけで行動しないでくださいよ、ついてくの大変なんですから。」
【しずく】「あっ、でもこの舞台、ほんとに音響いい感じかも♪」
【セイラ】「んん。ベースとドラムだけだと寂しそうかも、舞台も音もね。」
【セイラ】「ルカちゃん、あたしたちも行こう。いっしょに音を響かせよう♪」
【セイラ】「ルカちゃんは、何がやりたい？　ギター？　シンセ？　ハーモニカ？」
【るか】「あうあう、でもぼく楽器とかできないです。」
【るか】「歌も……あぁっ、こんなことならもっと練習しとくんだった！」
【るか】「ぼく、作詞とか作曲に逃げてばっかりで。舞台に立たない言い訳ばっかり探して。」
【るか】「ライブでは、これまでずっと役立たずで～っ！」
【セイラ】「うん。じゃあ、今日は歌おうか。」
【セイラ】「歌は、恥ずかしがらなければ誰でも歌えるの。どんな赤ん坊だって、心さえあれば」
【セイラ】「最初は下手くそでもいい、気持ちがあればいいの。」
【セイラ】「あたしも一緒に歌うから、あわせてくれる？　ゆっくりでもいいから、ね♪」
【るか】「あっ、はい！　がんばります～っ！」
【セイラ】「良い子」
【セイラ】「今日はね、大事な話をしようと思ったのだけれど。むかし、何があったのか。」
【セイラ】「哀しくて苦しくて痛いこと、いっぱい。」
【セイラ】「傷を共有することで、あたしたちは同じ生き物になれるって思ったから」
【セイラ】「でも。あたしもクロちゃんも口下手で、うまく話せそうにもないから」
【セイラ】「だから、歌おう。みんなで音を響かせれば、きっと大事なことは伝わるはずだから」
【セイラ】「バンドを組んで、ライブをして、あたしたちはひとつの生き物になる。」
【セイラ】「心は共有される、あたしはそう信じてるの」
【セイラ】「大事なこと、ぜんぶ伝えてあげる。歌と演奏で、きっと伝わる。」
【セイラ】「あたしたちは群れになるの、堕天使の群れに。」
【セイラ】「互いに呼びあい、支えあって飛ぶ、あったかい群れに」
【セイラ】「あたしたちは、きっとどこまででも飛べる。」
【セイラ】「どんな苦難も、嵐も乗りこえて、未来に進んでいける。」
【セイラ】「決して孤独ではない、世界でいちばん幸せな群れとして」
【セイラ】「さぁ軽音部を、『あたしたち』を、ここから始めよう」