=== 613 ===

【ひまり】「下僕くんっ、メリークリスマス☆」
【ひまり】「楽しんでいるかあ？　私はウルトラ楽しんでいるのだあっ♪」
【ひまり】「いやぁ、いきなり陛下……れいかに」
【ひまり】「『クリスマスパーティがしたいから、主催しなさい。』」
【ひまり】「『失敗したらお仕置きね☆』とか無茶ぶりされたときは頭を抱えたが、」
【ひまり】「合唱部やらバスケ部やらがみ～んな手伝ってくれて大盛況になってるぞおっ♪」
【ひまり】「案ずるより産むが易しとはこのことだなっ、最高の思い出になりそうなのだあっ☆」
【ひまり】「しかし下僕くん、パーティの間ずっと姿を見かけなかったから心配だったのだぞお？」
【ひまり】「今回は不参加なのかとも思っていたのだが、これまでどこで何をしていたのだあ？」
【ひまり】「えっ、オカ研の連中に拉致されて『黒いクリスマス』に参加させられてた……？」
【ひまり】「何それ……？　あいつらも見かけないと思ったら、いったい何をやらかしているのだあ？」
【ひまり】「しかしオカ研の連中も、こっちのパーティに交ざればいいのになあ。」
【ひまり】「人数おおいほうが楽しいのに……相変わらず、何を考えてるかわからん連中だなあ？」
【まりあ】「禍々しき『オカルト』を標榜する彼女らは、清らかな『クリスマス』とは相容れぬのでしょう……きっと」
【ひまり】「おぉっ、夢ちゃん！」
【ひまり】「合唱部をまとめて聖歌隊をやってくれてありがとうなあ～、おかげですっごく盛りあがってるぞお♪」
【まりあ】「夢ちゃん？　いえ、わたくしは何もしておりませんよ。」
【まりあ】「パーティが盛りあがっているのは、合唱部の皆さまと、あの可愛らしい堕天使の皆さまのおかげでしょう」
【ひまり】「うむっ、軽音部も飛び入りでライブしてくれて楽しかったなあ☆」
【ひまり】「あいつらがパーティに参加するように段取りつけてくれたのも、夢ちゃんなのだろう？」
【まりあ】「それもまた、わたくしは何も。すべて、主のお導きです。」
【まりあ】「聖夜の、奇跡でございましょう。ふふ♪」
【まりあ】「おっと、ご挨拶が遅くなりました。メリークリスマス、転校生さん♪」
【まりあ】「主の聖誕を祝うこの祭日に、転校生さんとお会いできて嬉しいです」
【ひまり】「おぉ、おまえら知りあいだったのか。」
【ひまり】「下僕くんは、ほんと節操がないというか……女の子を取っかえ引っかえしてる感じだなあ？」
【まりあ】「ふふ。それだけ、転校生さんが皆さまに愛されているということでしょう」
【まりあ】「しかし生徒会長さま、こちらこそお礼を言いたいのですよ。」
【まりあ】「こんなに大勢のかたが、主の聖誕祭に集まってくださるなんて……わたくし感動いたしました♪」
【まりあ】「主の教えは、この国にも強く根付いているということですね……☆」
【ひまり】「いや、みんな単純にお祭り騒ぎを楽しんでるだけだと思うけど。」
【ひまり】「今日がキリストさんの誕生日だってことも、ほとんど誰も知らないんじゃないかなあ？」
【ひまり】「日本では、クリスマスはどっちかっていうと『恋人たちの記念日』って感じだし」
【まりあ】「そうなのですか？」
【まりあ】「そうですか……たいへん、興味深いです」
【まりあ】「わたくしは、『恋人たちの記念日』に転校生さんとお会いできたのですね……♪」
【ひまり】「おや？　どうした下僕くん、キョロキョロしてるけど？」
【ひまり】「ふむふむ、そうか。オカ研の連中に、パーティ会場から食べ物をガメてくるように命じられたのだなあ。」
【ひまり】「扱き使われてるなあ、私の下僕くんなのに～？」
【ひまり】「まぁ、食べ物ぐらい好きにもってけばいいけど。」
【ひまり】「料理研とかバスケ部の小松ぼたんが張りきりすぎて、」
【ひまり】「やたら大量に料理とかケーキとか用意してたからなあ。」
【ひまり】「しょうじき食べきれないっていうか、余ってるから」
【ひまり】「ちょっと待ってね、せえとかいちょおラップもってるから。」
【ひまり】「これで包んであげよう、それでこのサンタ袋にいれてもっていくといいぞお～♪」
【ひまり】「ついでにサンタさんの衣装を着せてあげよう。」
【ひまり】「うんっ、似合ってるぞお～☆」
【ひまり】「あとはクリスマスツリーから綿をとって～、ふんふふ～ん♪　付けヒゲにするのだあ！」
【ひまり】「完成っ☆　これで、下僕くんは立派なサンタさんとして生まれかわったのだあ～っ！」
【ひまり】「食べ物といっしょに、箱詰めされたプレゼントもサンタ袋にいれておくからな。」
【ひまり】「オカ研の連中にもっていってやれ、プレゼントもれいかが用意しすぎて余ってるから」
【ひまり】「ついでに、道すがら生徒に会ったらプレゼントを渡してくれるといい。」
【ひまり】「君咲学院のサンタさんに任命してやるのだあっ、下僕くんっ♪」
【ひまり】「けっこう雪が積もってるから、運動部を中心にしてグラウンドで雪遊びしてる連中もたくさんいる。」
【ひまり】「そいつらにも、できればプレゼントを渡してあげてほしい」
【ひまり】「みんなに、クリスマス気分を味わわせてあげるのだあ！」
【ひまり】「ふふんっ、せえとかいちょお気配り上手っ♪」
【ひまり】「あとは～、ケーキとかも包んであげよう。たくさんあるし」
【ひまり】「小松ぼたん～っ！　このへんのケーキとか、もう食べないなら下僕くんにあげちゃうけどいい？」
【ぼたん】「もぐもぐもぐ……うん？」
【ぼたん】「あぁ、べつにいいよ。そのへんのは一通り味見したから、もぐもぐもぐ♪」
【ひまり】「おまえ、さっきからずっと食べてるけど……大丈夫なのかあ？」
【ひまり】「ちょっと心配になるぐらいの食欲だなあ？」
【ぼたん】「うん。たくさん食べたら、お腹がすいた」
【ひまり】「言ってる意味が人類には理解できないけど。まぁいい。」
【ひまり】「食べ物とかプレゼントとか……できる範囲で構わないから、みんなに配ってきてくれ下僕くんっ！」
【ひまり】「頼むぞ、サンタさんっ♪」