=== 615 ===

【みづき】「お帰り転校生！　メリークリスマース☆」
【みなづき】「めりくり……♪」
【みづき】「ずいぶん遅いから心配したぞ～、お腹ぺこぺこのペコちゃんだ！」
【みづき】「おまえ、ちゃんとパーティ会場から食料をゲットしてきたんだろうな～？」
【みなづき】「だろうな～……？」
【みづき】「ありゃ。みなちゃん、もしかして眠いの？」
【みづき】「わたしの発言を繰りかえしてるときは、『おねむ』なときだもんね～♪」
【みなづき】「うん……。冬休みの宿題を早めにやっとこうと思って、昨晩は遅くまで机に向かってたから。」
【みなづき】「ふぁあふ、みづちゃん膝枕してもらっていい？」
【みづき】「いいよ～、おいでおいで。」
【みづき】「みなちゃん眠たいときは甘えん坊になっちゃうよね、かわいいな～♪」
【みづき】「ていうか冬休みは始まったばかりじゃん、もう宿題してんだね。みなちゃんは真面目だなぁ」
【みづき】「わたしなんか、宿題はいつも提出日にみなちゃんに泣いて頼んで書き写させてもらってるのに～？」
【みなづき】「いつも思うけど、ちゃんと自分でやってよ。」
【みなづき】「勉強は自分でやらないと身につかないよ、これ以上みづちゃんがアホになったら困るんだけど……？」
【そら】「だいじょうぶ。」
【そら】「それ以上アホにはならない、どん底からさらに落ちるのは物理的に不可能……ゆん、ゆん」
【みづき】「何だと、てめ～っ！　こら時国っ、喧嘩売ってんのか！」
【みづき】「クリスマスだからって何でも『無礼講！』で許されると思ったらおおまちがいだぞ～っ！」
【そら】「おおきな声をださないで……。」
【そら】「うん、できた。クリスマスツリーの飾りつけ、終わったけど」
【そら】「我ながら、なかなかの出来映え……♪」
【みづき】「おまえ、ずっとツリーの飾りつけやってたな。何がそんなに楽しいんだ……？」
【みづき】「おわっ、すごい禍々しいのができてる！」
【みづき】「髑髏とか蝙蝠とか首つり屍体とかがぶらさがってるぞ～っ、クリスマスツリーってこんなんだっけ!?」
【そら】「ゆん、ゆん。このクリスマスツリーは、『宇宙』を表現している……♪」
【みづき】「得意げに言ってるけど、まったく意味がわからないぞ～？」
【みづき】「まぁ本人が満足してるならいいか……おい時国、作業が終わったんならこっちきて寛げよ～？」
【みづき】「転校生がパーティ会場から食べ物もってきてくれたぞ～、ケーキとかっ♪」
【みづき】「うひゃあ、ンまそうだな～っ♪」
【みづき】「生徒会主催のパーティは円城寺のやつが絡んでるんだっけ、」
【みづき】「あいつがスポンサーになってるせいか料理とかやけに豪勢だぞ～☆」
【みづき】「ほらほら、でっかい七面鳥だぞ～！　みなちゃん、あ～んっ♪」
【みなづき】「いまそんな脂っこいもの食べたくないんだけど……あ、ふぁあふ」
【みづき】「本格的に寝るモードだね、みなちゃん。」
【みづき】「みなちゃんが寝ちゃうと、なぜかわたしまで眠たくなるから困るんだけど～？」
【みなづき】「んん。じゃあ、もうちょっとだけ起きてようかな……。」
【みなづき】「あれっ、転校生くんサンタさんの格好してるね？」
【みづき】「あっ、ほんとだ！　あはははっ、転校生がヒゲつけてる！」
【みづき】「ヒゲ～っ☆　このヒゲ貸してっ！　ほら時国っ、ヒゲだぞヒゲ～っ！　あはははは♪」
【そら】「何がそんなに面白いのかわからない……。」
【そら】「うるさくしないで。おおきな声は苦手。」
【そら】「みなづきちゃんも、騒がしくしてると寝られないでしょう？」
【みづき】「ん～、実際みなちゃん眠たそうだなぁ。」
【みづき】「いつの間にかけっこういい時間だし、ご飯だけ食べたらお開きにしちゃう？」
【みづき】「わたしら今日はこのまま部室に泊まっちゃう予定なんだけど、時国はど～する？」
【そら】「あなたたちがそうするなら、わたしもそうする」
【みづき】「そっか。でも寝るにしたら早い時間なんだよな～、もうちょい時間つぶしたいな。」
【みづき】「どうすっかな、魔術の儀式とかＵＦＯ呼ぶのとかはやったし。時国、何かやりたいことある？」
【そら】「それなら、生徒会主催のほうのパーティはまだやってるから。そっちに、参加してきたら？」
【そら】「あなたたちも生徒会の役員なんだし……むしろ、顔をだしておくべきなんじゃない？」
【みづき】「ん～、でも時国は人混みとか嫌だろ。合唱とか演奏とかやってるっぽいしな～、」
【みづき】「おまえそういうの苦手じゃん。わたしらだけ行っても仕方ないしな～？」
【みづき】「わたしらは、部室んなかで『こじんまり』と楽しめばいいって。オカ研らしいクリスマスをな～っ♪」
【そら】「あぁ。どうして生徒会主催のパーティに参加せずに、オカ研だけで集まったのかと思ったら……。」
【そら】「わたしを、気遣ってくれたのね」
【みづき】「べ、べつにそんなんじゃないし！」
【みづき】「勘違いすんな～っ、あっちのパーティには苦手なやつが参加してるっぽいんだよ！」
【みづき】「まりあとかいうやつ、わたしらを見ると『悔い改めなさい』つって十字架を向けてくんの！」
【そら】「ありがとう、みづきちゃん」
【みづき】「うが～！　うるせ～っ、そんなじゃないってば！」
【みづき】「とにかくご飯にしようご飯～っ、」
【みづき】「ケーキとか食べちゃうぞ～っ！　手掴みで食べちゃうぞ～っ、もぐもぐっ♪」
【そら】「ゆん、ゆん……♪」