=== 624 ===

【はやて】「う～っ、寒ぶ寒ぶ寒ぶ。」
【はやて】「こう冷えこむと堪んね～よ、ったくよぉ？」
【はやて】「あぁもう、関節がミシミシいってやがる。」
【はやて】「けっきょくクリスマスんときの雪合戦は不戦敗みたいな感じになっちまって、」
【はやて】「グラウンドの雪かきさせられたからなぁ？」
【はやて】「ついでに、家でも雪かきにくわえて年末の大掃除までやらされて……。」
【はやて】「そんなもん、元気が有り余ってる兄キどもがやりゃいいのに。力仕事させんじゃね～よ。」
【はやて】「あいつら、あたしが女の子だってこと忘れてんじゃね～のか？」
【はやて】「ひどい筋肉痛になっちまって、年末年始は強制的に寝正月だよこの野郎。」
【はやて】「けっきょく初詣にくんのも遅れちまったなぁ。もう、正月どころか三が日も終わってんじゃね～か」
【はやて】「まぁ『初めて詣でる』のが『初詣』なんだから、構わね～んだろうけど」
【はやて】「ん～。さすがに、この時期だと神社も閑散としてんのな。」
【はやて】「誰もいない神社って、ちょっと不気味だな……」
【はやて】「ううっ、ぞっとしね～や。お参りだけして、さっさと帰ろ～っと」
【はやて】「……うん？　だっ、誰かいる!?　そそそ、そこにいるのは誰だっ？　出てこいっ！」
【はじめ】「わっ、びっくりした」
【はじめ】「えぇっと、たしか夜霧さん……今ごろ、初詣？」
【はじめ】「あけましておめでとう。いつも、妹……いちかが、体育委員会でお世話になっています。」
【はじめ】「今後とも、ご指導ご鞭撻のほどお願いします」
【はやて】「どもっす。すんません、驚かせちまって」
【はやて】「あぁ、敬語じゃなくていいっすよ。そっちのが年上っしょ？」
【はじめ】「夜霧さんのほうこそ、敬語が得意じゃない感じだね。『ためぐち』っていうので、いいよ？」
【はやて】「そりゃ助かる。どうも、堅苦しいのは苦手でねぇ～？」
【はやて】「そっか、ここは神樹先輩んとこの神社か。」
【はやて】「正月休みに境内の掃き掃除とは、神職も大変だなぁ？」
【はじめ】「初詣のあとは、どうしてもね。ゴミとか増えちゃうから。」
【はじめ】「ここは神さまの居場所だし、きれいにしておかないとね」
【はやて】「そりゃあご苦労さんだね。よかったら、手伝おっか？」
【はじめ】「ううん。気持ちは嬉しいけど、遠慮しておくよ。」
【はじめ】「神社にお参りにきてくれたお客さまに、お掃除させるわけにはいかないから」
【はじめ】「これが、わたしの仕事だし。お掃除は好きなんだ。わたし、美化委員だから」
【はやて】「そっか。情けないけど、そりゃあ助かるよ。」
【はやて】「全身ひどい筋肉痛でね～、ここまで石段登ってくんのもキツかったもん」
【はじめ】「そう。夜霧さん、たしかソフト部だっけ。冬休みでも、練習とかがあるのかな」
【はやて】「いや、練習もあるけど。雪かきやらされてさ～、学校でも家でも」
【はやて】「いつも、便利に扱き使われてんの。たまんね～よ。」
【はやて】「あんな兄キどもじゃなくて、神樹先輩みたいな優しいお姉ちゃんがほしかったなぁ？」
【はじめ】「あはは。でも、わたしはいちかのお姉ちゃんだから」
【はじめ】「あっ。夜霧さん、その枯れ葉の山には近づかないで。風圧で、枯れ葉が散らばっちゃう」
【はやて】「うおっ、何だこれっ？」
【はやて】「枯れ葉の山がモゴモゴ動いてるっ、しかも何か尻尾みたいなの生えてんぞっ!?」
【はじめ】「うん。演劇部の、遠見さん。」
【はじめ】「可哀想に、怖いひとに追われてるみたいだったからね。匿ってるの。」
【はじめ】「箒で掃き集めた枯れ葉で『かもふらぁじゅ』……できてるかな？」
【はやて】「いや、逆に目立ってるよこれ。」
【はやて】「他んとこはきれいに掃除されてんのに、ここだけ不自然に枯れ葉の山があるんだもん」
【はじめ】「そっか。困ったな、やっぱり屋内で匿ったほうがいいのかな」
【ちか】「にょ～ん、にょ～ん……」
【はじめ】「だいじょうぶだよ、遠見さん。守ってあげるからね」
【はやて】「んん、よく事情がわかんね～けど。こら遠見、あんまり神樹先輩に迷惑かけんじゃね～よ？」
【はじめ】「あれっ、ふたりは知りあい？　夜霧さんは、顔が広いんだね」
【はやて】「いろんな部活の助っ人とかしてっからね、あたし。それなりに人脈はあんの」
【はやて】「おっと。あんまり立ち話してても、掃除の邪魔だね」
【はやて】「ちゃちゃ～っと、お参りだけさせてもらっていい？」
【はじめ】「どうぞ」
【はじめ】「そうだ。夜霧さん、いまソフト部の一年生の子が遊びにきてるの。いちかの友達みたい。」
【はじめ】「時間があったら、新年の挨拶をしたらどうかな」
【はじめ】「いちかにも、顔を見せてあげて。きっと、喜ぶから」
【はやて】「りょ～かい。うちの一年かぁ、長町あたりかな？」
【はやて】「ほんじゃま、失礼させてもらうよ。……ほんとにお掃除、手伝わなくていいの？」
【はじめ】「うん、ありがとう。夜霧さんは、良い子だね」