=== 637 ===

【ひめの】「部長～……？」
【まり】「あぁ、ごめんね。待たせちゃったねぇ、おばさんの井戸端会議なんか若い子には退屈だったろ？」
【ひめの】「いえいえ。さっきのひとが、部長の言ってた『黒髪の迷子さん』ですかあ？」
【まり】「ん？　あぁ……いや、他の子だよ」
【まり】「『あの子』も、ちゃんと目的地に辿りつけたのかねぇ。」
【まり】「また迷子になってんじゃないかねぇ、心配だねぇ。」
【まり】「こういう余計な気を回すから、あたしは老けちまうのかねぇ？」
【まり】「ともあれ。『見せたいもの』ってのは、何なんだい？」
【あずさ】「はいっ、こっちですこっち☆」
【あずさ】「じゃあ～ん！　キラキラ笑顔の雪だるまさんですっ☆」
【まり】「おやまぁ……？　もう雪もほとんど溶けちまったのに、まだ生き残ってる雪だるまがいたんだねぇ。」
【まり】「あずささんたちが、つくったのかねぇ？」
【あずさ】「いやいや、最初からここに置いてありまして。」
【あずさ】「泥だらけなうえ、溶けてなくなっちゃいそうだったので『可哀想だなぁ』って思ったんです～☆」
【あずさ】「あちこちから、すこしずつ残ってたきれいな雪を集めたんです～☆」
【あずさ】「それでお化粧してあげて、崩れたところを補修してあげて～？」
【あずさ】「がんばって、治療してあげちゃいました☆」
【あずさ】「泥だらけだったのが嘘みたいな、美人さんになっちゃいましたよ～っ☆」
【あずさ】「えへへ。雪だるまさん、キラキラ笑顔ですっ☆」
【まり】「そうかい、そうかい。あずささんは優しいねぇ……♪」
【あずさ】「えへん、あずさは保健委員ですからっ☆」
【まり】「良い子だねぇ。」
【まり】「ひめのさんも、それを手伝ってあげたのかい？」
【ひめの】「えっとお。わたしも手伝おうとしたんだけどお。わたし、ちから強いからあ？」
【ひめの】「その雪だるまさんに触るごとに、グシャグシャにしちゃってえ……？」
【あずさ】「そうなんですよ、」
【あずさ】「雪だるまさんを治しても治してもひめのちゃんがグシャグシャにしちゃうんですよ～？」
【あずさ】「さすがに、あずさも心が折れそうでしたよ～っ☆」
【あずさ】「たぶん賽の河原ってあんな感じだと思いますっ☆」
【ひめの】「ごめんねえ、ごめんねえ……？」
【まり】「あんたら、そんなことやってたから遅かったんだねぇ。」
【まり】「でもまぁ、良いことをしたね。あんたたちは、あたしの誇りだよ……♪」
【あずさ】「あっ、雪だるまさんも見せたかったんですが。本命はこっちです～☆」
【まり】「おや、まだ何かあるのかい？」
【あずさ】「はいっ、雪だるまさんを治療するためにあちこちから雪を集めてたんですが。」
【あずさ】「その途中で偶然、発見したんですよ～☆」
【あずさ】「見てください、これ！　ご注目～☆」
【まり】「おや……これは、祠かねぇ？」
【まり】「さすがは神社だねぇ、こんな森のなかにも祠があるんだねぇ？」
【あずさ】「ただの祠じゃないんですよ、ふっふっふ☆」
【あずさ】「はいっ、こっから先はひめのちゃんがどうぞっ☆」
【ひめの】「あれえ、そこでわたしに振るのお？」
【あずさ】「ひめのちゃんが、いちばん関わりがあるんだから。」
【あずさ】「ひめのちゃんが言ったほうがいいかなぁ～って☆」
【ひめの】「んもう、あずさちゃんの気配り上手～♪」
【まり】「えぇっと。だから何なんだい、要するに？」
【ひめの】「あ、はい。部長、七夕のこと覚えてますかあ？」
【まり】「七夕？　あぁ、あたしらテニス部で七夕パーティを主催したんだよねぇ。」
【まり】「ひめのさんが七夕の笹をブチ折っちゃって大騒ぎになったねぇ、懐かしいねぇ……♪」
【ひめの】「あはは……あのときは、ご迷惑をおかけしましたあ」
【ひめの】「それでですねえ。そのとき折れてどっか飛んでちゃった笹が、永らく行方不明だったんですけどお」
【ひめの】「どこに消え失せたのかと思ったら、この祠のなかに『ご神体』として奉られてたんですよお？」
【まり】「あぁ、ほんとだねぇ。祠のなかに七夕のときの笹が安置されてるねぇ、大量の短冊もいっしょに。」
【まり】「何だって、こんなとこに奉られてるんだろ？」
【ひめの】「たぶん、神樹先輩が奉ってくれたんだと思いますよお」
【まり】「神樹……あぁ、はじめさんだねぇ？」
【まり】「そういや、はじめさんはこの神社の巫女さんだねぇ。」
【まり】「けれど、何ではじめさんは七夕の笹なんかを奉ったんだい？」
【ひめの】「七夕のとき、わたし笹をブチ折った責任感じちゃって……。」
【ひめの】「あちこちで、飛び散った短冊を拾い集めたりしてたんですけどお」
【ひめの】「そのとき相談にのってくれたのが、神樹先輩なんですよお♪」
【ひめの】「神樹先輩は、きっとそれを覚えててくれたんですよお。」
【ひめの】「あとで行方不明だった笹を見つけて、ここに奉って供養してくれてるんじゃないかなあ～って♪」
【まり】「あぁ、七夕の笹は願掛けだからねぇ。」
【まり】「ひとの念が残るんだろうねぇ、地方によっては焼いて供養したりするっぽいし。」
【まり】「ここに笹を奉ってるのも、『そういうこと』かねぇ？」
【まり】「何だかとっても、はじめさんらしいねぇ……♪」
【まり】「よかったじゃないか、ひめのさん。ずっと折れた笹のこと気にしてたもんね。」
【まり】「でもこうして、はじめさんが供養してくれてたんだねぇ」
【まり】「これで、『けじめ』はついたよねぇ。もう、七夕のことで思い悩まなくてすむねぇ」
【まり】「だからあの『七夕セブン』とかいう、おかしな真似をする必要もなくなった……よねぇ？」