=== 64 ===

【みさき】『おぉーっと！』
【ひまり】うわっ、うるさっ！　誰かメガホンで叫んでるやつがいるぞ！
【みさき】『ここでダウンかーっ！　水泳部の期待の新人、鯱いかり選手！』
【みさき】『高い位置から水泳の飛びこみの要領でジャンプし、クー・カロアを捕獲しようと目論むも！』
【みさき】『着地のことを考えていなかったーっ！　廊下に全身ぶつけて目を回しております！　残念！』
【いかり】きゅう〜……
【ひびき】しゃっちん、だいじょぶ？　だから言ったっちよ、向かいの校舎から飛びこんでくるのは危ないって
【いかり】せ、先輩——あたしはいいからヤツを、ヤツを追いかけてくださいっ
【いかり】うちのプールをプリンでいっぱいにしてしばらく練習できないようにした、にっくきクー・カロアを……！
【ひびき】ん〜。あたし泳ぐのは好きっちけど、走るのはちょっとなぁ。プリンおいしかったし
【いかり】せ、先輩のいくじなし……ガクリ
【みさき】『おぉーっとっ、水泳部ここで脱落かーっ！』
【みさき】『水のなかでは誰よりも速く動ける彼女らも、陸地という不利を覆せなかったーっ！』
【ひまり】おい、ミッキー。うるさいぞ、何でメガホンで実況してるのだあ？
【みさき】『え？　何？　誰か呼んだ？』
【ひまり】だから、うるさい！　耳がキーンってなるからやめるのだあ！
【みさき】あ、生徒会長
【みさき】ごめんなさい、いまちょっと新聞部と協力して『暗黒文化祭』の生中継をしてるんですよ〜
【みさき】いまいちばん盛りあがってるのは『部活荒らし』クー・カロア狩りなんで、追いかけなきゃいけないんで——失礼します！
【ひまり】あっ、待て！　くそっ、足速いなあいつ。もう見えなくなった、運動部でもないくせに
【ひまり】しかし、いつも公平なのが売りの放送部が、こんなスチャラカ騒ぎに積極的に関わってるとはな——
【ひまり】あいつ、陛下の熱心なファンだったし、陛下に頼まれたのかなあ？　単純に、騒ぐのが好きなのかもしれんが
【ひまり】しかし新聞部と協力して——と言ってたな、じゃあ深鳥ふみもどっかにいるのか？
【ふみ】お、お、おげぇええ……
【ひよの】はうう、だいじょうぶですか部長？　だから無理だって言ったんですよぉ、部長は超インドア派なんですから
【ひよの】もう、吐くまで走らないでくださいよぉ。背中さすってあげますね、さすさす……♪
【ふみ】うう、悔しいっ。やっぱり足で稼ぐタイプの報道は前時代的だわっ、人間はどれだけ鍛えても光より速く走れない
【ふみ】光回線が主流となった現代においてはやはりインターネットの——お、おぇえ
【ひよの】あうう。もう報道は放送部に任せて、休んでましょうよぉ
【ふみ】嫌よ！　マスコミは馴れあっちゃだめなのよっ、放送部なんかに特ダネを譲ってなるもんですか！　　
【ふみ】校内一の報道機関はあたしたち新聞部よ！　あんたプライドってもんはないわけ、ひよの！
【ふみ】う、うう、ぎぼぢわるい……！
【ひよの】はうう、たくさん走ったから胃袋がびっくりしちゃったんですよ〜
【ひよの】いいから休みましょ部長——心配です、さすさす……♪
【ひまり】仲良しだな、あいつら。何かいろいろ知ってそうだが、今の深鳥ふみに説明をさせるのは酷か——
【ひまり】あいつ、顔が土気色してるぞ
【ともこ】『暗黒文化祭』とやらを盛りあげるために、新聞部や報道部も一役買ってるみたいですね
【ともこ】見たところ、単純に実況・生中継してる程度みたいですけど。報道をかんぜんに手中にしています
【ともこ】……円城寺前会長は、やっぱりやり手ですね
【ましろ】よぉし！　何かわからんが、とにかくがんばれ！
【なな】フレー！　フレー！
【ましろ】もっと声をだせ春風団員！　今がチア部魂の見せどころ！
【ましろ】元気の炎で真っ赤に染めろ！　命のかぎり声をだせ！　止まったときが死ぬときだぁーっ！
【なな】ち、チアアップ！　チアアップ！
【ましろ】だめだだめだもっとだせる！　もっとだせるだろ腹の底から声を！
【ましろ】あっはっは、待ち望んできた学校のすべてが元気いっぱいになる吉日だ！　チア部の心意気を見せてやろうーっ！
【なな】あ〜んっ、団長のテンションがあがりっぱなしでついてけないです〜！
【なな】誰か止めてっ、このままじゃ応援しすぎて死んじゃいます〜！
【ひまり】うお、チア部まで動いてるぞ。あいつらも陛下の息がかかってるのだろうか——いつもどおりすぎて、わからん
【まり】おや、ひまりさんじゃないか
【ひまり】お！　まりちゃん！　まりちゃんもクー・カロアを追ってるのか？
【まり】あたしというより、うちのテニス部のみんながね？　こういうの好きだからね、若い子たちは
【まり】学校の廊下を思いっきり走り回れるだけで嬉しいんじゃないかい？
【まり】でもまぁ、あたしみたいな年寄りには、ちょっとばかし億劫だねぇ——
【ひまり】いや、まりちゃん私と同い年だろ。何でそんなにくたびれてるのだ。お、おばちゃ〜ん！
【まり】おやおや、肩を揉んでくれるのかい。ひまりさんは、ほんとに優しい子だね……
【まり】そうそう、うちのテニス部の子らがこの先でクーってお嬢ちゃんを包囲して、捕まえようって息巻いてたからさ
【まり】今から行けば、追いつけるはずだよ？
【ひまり】おお、そうか！　じゃあ、ひとっ走りしてみるぞ！
【まり】うん。存分に楽しむんだよ、若い時間は短いんだから
【ひまり】まりちゃんも若いぞ!?
【まり】ありがとうね、お世辞でも嬉しいよ
【まり】あぁ、あずささん——そっちで目を回してる水泳部の子を、手当てだけでもしてあげなよ
【あずさ】はいっ☆　あずさ、キラキラ笑顔で応急処置しちゃいますよっ☆
【ひまり】ふむ、あの娘もテニス部の——たしか保健委員だったよな？
【ひまり】あの娘とまりちゃんで、怪我人とかの手当をしてまわってるみたいだな
【ひまり】この場は任せておけばだいじょうぶか、……私たちはクー・カロアを追うぞ！