=== 642 ===

【こよい】「月ちゃん先輩、お茶もろてきたで」
【こよい】「一息いれよか。陽が沈んでだいぶ冷えこんできたもん、身体あっためなあかんで」
【ほとり】「んん、ありがとッス」
【ほとり】「どうも、あたし調子くるってるッスね。」
【ほとり】「お正月からこんな活動したの、生まれて初めてッスよ。歩きすぎて足が棒になりそうッス……」
【ほとり】「でも、骨折り損のくたびれ儲けッスね。けっきょく、るりのやつは二度と見つけられなかったし。」
【ほとり】「星ちゃんには、こんな遅くまで付きあわせちゃって申し訳ないッスよ」
【こよい】「えぇんよ。うち、月ちゃん先輩のためならどんなことでも付きあうもん」
【こよい】「それに、今日の月ちゃん先輩はちょっと放っておかれへんかったよ……？」
【ほとり】「そッスかね。あぁもう、ぜんぶるりのせいッス。」
【ほとり】「あいつと行き逢うと調子がおかしくなるんスよ、傍迷惑なやつッス」
【ほとり】「けっきょく、影も形もないし。あいつ、今ごろどこで何やってるんスかね。」
【ほとり】「まぁどうせ、どっかで誰かを困らせてるんだと思うッスけど〜？」
【こよい】「あの、月ちゃん先輩。聞いても、えぇのかな」
【こよい】「むかし、部長さんと何かあったのん？」
【こよい】「月ちゃん先輩、部長さんにだけは変な感じっていうか。」
【こよい】「意識しすぎっていうか、うまく言えへんけど……普通やあらへんよ？」
【ほとり】「そッスね。星ちゃんには、話しておくべきッスかね」
【ほとり】「同じ、天文部ッスからね。……一日じゅう振り回しちゃった、お詫びも兼ねて」
【ほとり】「つっても、たいして聞いて面白いような事情はないんスけどね」
【ほとり】「るりはね、いわゆる『天才児』なんスよ」
【ほとり】「特定の分野に偏った才能を発揮する子供を、」
【ほとり】「『天才児』と規定するなら。るりは、間違いなく『それ』ッスね」
【ほとり】「お勉強ができるとか、そういうんじゃなくて、」
【ほとり】「たぶん脳の構造が根本から『あたしたち』とはちがうんスよ」
【ほとり】「世界中に、るりみたいな子はいるみたいッス。決して珍しくはないッスよ。」
【ほとり】「延々と円周率を計算しつづけられる子、何十年も先の何月何日が何曜日か一瞬で導きだせる子……」
【ほとり】「ほとんど『異常』といえる、計算能力、集中力、記憶力が生まれつき備わってるッス。」
【ほとり】「そのぶん、常識とかそういうの落っことしちゃったみたいッスけどね」
【ほとり】「あたしはね、これでも無邪気に外を駆け回って遊ぶのが好きな子供だったんスよ。」
【ほとり】「くたびれるまで遊んで、近所の土手に大の字に寝転がって、いつも夜空を見あげてた」
【ほとり】「だから、あたしは星が好きになった。」
【ほとり】「興味をもったんスよ、夜空で輝くキラキラしたものを単純に愛した。ちいさな、子供だったッスからね」
【ほとり】「るりとは、そのころからの腐れ縁でね。」
【ほとり】「あたしに付きあって遊び回るもんだから、よくふたりで寝転がって夜空を見たもんスよ」
【ほとり】「いちばんの、親友だった」
【ほとり】「何もわからない子供のころは、あたしは、あの子が『普通じゃない』って気づかなかった。」
【ほとり】「でもあきらかに、あの子は他人とはちがってた……」
【ほとり】「あたしが星に興味をもつと、あの子も真似するみたいに星について、宇宙について知りたがった」
【ほとり】「あたしの好きなものを、あの子も好きになろうとした。」
【ほとり】「つまり友情の、延長だったんだと思うッスけど」
【ほとり】「最初のうちは、ふたりで仲良く楽しんでたッス。よく、いっしょに天体観測をしたもんスよ」
【ほとり】「でも、あの子の学習能力は高すぎる。知能が、段違いなんスよ」
【ほとり】「大人にもできない計算を、瞬時にやってのける。難解な専門書を、すらすらと読む。」
【ほとり】「そんなるりに、周囲も期待し始めたッスよ。未来の宇宙飛行士だ〜、人類の宝だ〜、ってね？」
【ほとり】「あの子は、あたしとふたりで星を眺めてるだけで満足してたんだろうけど。」
【ほとり】「周囲が、環境が、大人たちがそれを許さなかった」
【ほとり】「あの子は学習塾へ、図書館へ、研究室へ、追いやられた。」
【ほとり】「遠ざけられて、閉じこめられてしまったんスよ」
【ほとり】「あたしだって、るりに追いつくために努力した。」
【ほとり】「いちばんの親友が喋る言葉の意味が、理解できないのは寂しいから」
【ほとり】「でも、あたしとるりじゃ『もの』がちがいすぎた」
【ほとり】「こっちが一ヶ月かかっても解けない難問を、あの子は一瞬で解いてしまう。」
【ほとり】「あっという間に引き離されて、背中も見えなくなって、」
【ほとり】「るりはあたしにとって『手が届かない遠い存在』になっちゃった」
【ほとり】「同時に……あたしは、るりが怖くなった」
【ほとり】「あたしは外を駆け回って遊ぶのが好きな、幼い子供だった。喋る内容も陳腐なもんッスよ。」
【ほとり】「くだらないＴＶ番組、親やクラスメイトへの愚痴、草っ原で見つけた酒瓶の蓋……。」
【ほとり】「でも、るりは高等数学の話をするんスよ？」
【ほとり】「理解できなかった、だから怖かった。あたしにとって、るりは宇宙人だった。」
【ほとり】「わけのわからない、難しくて遠くて、恐ろしい生き物になっちゃった」
【ほとり】「いちばんの親友だったのに。気がつけば、疎遠になってた。」
【ほとり】「ううん、あたしがあの子を理解することを放棄したんスよね。友情も何もかも、それでお終い」
【ほとり】「あたしは、あの子の手を振り払った」
【ほとり】「あの子は、宇宙の果てまで飛んでいっちゃった……。」
【ほとり】「もう、今さら手をのばしたって届かないッスよ」