=== 643 ===

【ほとり】「るりは、宇宙についてよく話してくれた。」
【ほとり】「あたしが星が好きだから、たぶん喜ばせようとしたんスかね。でも、あたしにはひとつも理解できなかったッス」
【ほとり】「るりは、『何でわからないの？　何で？』みたいな顔をしてたッスね。」
【ほとり】「でも、ほんとに理解できないんスよ。あたしには、難しすぎて」
【ほとり】「ある日、我慢ができなくなって……あたしは、るりを怒鳴りつけたッスよ。」
【ほとり】「『わけのわからないことを言うな！　この宇宙人！』とかね？」
【ほとり】「あの子はたぶん、その瞬間に、他人に理解されることを諦めたんスよ」
【ほとり】「そして、『あんな感じ』になっちゃったッス」
【ほとり】「あいつの喋りかたは、他人と『わかりあう』ことを、ぜんぜん期待してない喋りかたなんスよ」
【ほとり】「見知らぬ外国に旅行したとき、あたしたちは知ってる単語を、ぶつ切りで口にする。」
【ほとり】「ハロー、サンキュー、アイムソーリー……みたいなね。」
【ほとり】「ぶつ切りの、最低限の、伝わるかもしれない単語しか口にできない」
【ほとり】「ほんとは、もっと伝えたいことがいっぱいあったとしても」
【ほとり】「あの子は、そういう喋りかたをする。るりは、この惑星に迷いこんだ宇宙人みたいに、振る舞ってる。」
【ほとり】「自分を、『そういう生き物』として規定したんスよ。」
【ほとり】「ううん、あたしがそんな立場にあの子を追いやったんスよね？」
【ほとり】「あの子はすべてを諦め、拒んで、夜空ばかり見あげるようになった。」
【ほとり】「この惑星の住民じゃないみたいに、宇宙こそが自分の故郷であるみたいに。」
【ほとり】「遠いどこかの惑星には、自分を理解してくれる仲間が……友達がいるんじゃないかって、期待するみたいに」
【ほとり】「あの子はそうして、この惑星のすべての人間から距離をとった。」
【ほとり】「理解してもらうことを諦めたんスよ」
【ほとり】「そんなふうに取りかえしがつかなくなるまで、あたしはあの子を放ったらかしにしてしまった」
【ほとり】「今さら……あたしには、あの子にしてあげられることは何もない」
【ほとり】「あの子はちがう言語をもつ、ちがう環境で生きている、この惑星に迷いこんだ宇宙人」
【ほとり】「あたしの親友だったあの子は、るりは、そんなふうに遠ざかっていった」
【ほとり】「光の速さで遠ざかるあの子に追いつくには、」
【ほとり】「抱きとめて声をかけるには、光を超える速さで追いかけなくちゃいけなかったのに」
【ほとり】「あたしには、そんな根気はなかった。知恵も勇気もなかった。」
【ほとり】「それを理解して、ぜんぶどうでもよくなった。気がつけば、こんな無気力になってたッスよ」
【ほとり】「あたしは、るりと関わることで自分の無力さを思いしった。」
【ほとり】「どう足掻いても届かないものがあるって、知ってしまったんスよ」
【ほとり】「あたしには何もできない。」
【ほとり】「宇宙の果てに飛んでったあの子を、追いかけることもできない。あたしは、意気地なしッス」
【ほとり】「あの子を『あんなふう』にしたのは、あたしなのに」
【ほとり】「謝ることも、できない」
【るり】「大宇宙〜っ☆」
【ほとり】「うひっ!?　る、るりっ？」
【るり】「るるる……♪」
【ほとり】「あんたっ、不意にでてくるのギョッとするからやめるッスよ!?」
【ほとり】「どこ行ってたんスか、ずいぶん探したんスよっ？」
【ほとり】「って、あんた手ぇどうしたんスかっ？」
【ほとり】「血がでてるッスよ、何であんたはそんなふうに自分を大事にしないんスかぁ〜!?」
【るり】「るるる♪　ほとりのひとは、省エネですか？」
【ほとり】「あ？　な、何の話ッスか？」
【るり】「『怠ける』ではなく、『省エネ』ですね！」
【ほとり】「えぇっと……？」
【るり】「力学ですか？　『省エネ』も正しい！」
【るり】「余計なエネルギーを浪費していては、宇宙には辿りつけません！」
【るり】「どれだけ完璧な計算も、力学も、けれど理不尽に瓦解する！」
【るり】「失速、爆発、空中分解！　宇宙はとても冷酷非情ですね？」
【るり】「事故は、困難はよくあること！　けれど、たったいちどの失敗で諦めますか？」
【るり】「どうして、人類は月に足跡を残せましたか？」
【ほとり】「いや、だから。何の話ッスか……？」
【るり】「諦めずに、追いかけてほしいです」
【るり】「ううん、とっくに追いこしてるだけかも？」
【ほとり】「………？」
【るり】「あなたたちは、月と星。真っ暗闇の大宇宙に、差しこんだ光明」
【るり】「期待して待ってます、いつまでも」
【ほとり】「えっ、ちょっと意味わかんない。あんたはどうして、いつもいつも……？」
【るり】「大宇宙〜っ☆」
【こよい】「あっ、逃げた！　すごい勢いで走り去っていくで〜、部長さん足速いなぁ？」
【こよい】「どないする？　部長さん、追いかけたほうがえぇのかな？」
【ほとり】「え〜……そんな気力はないッスよ、もう心底くたびれたッス」
【ほとり】「つうか星ちゃんも理解したっしょ、あいつと関わっても面倒くさいだけッスよ？」
【こよい】「せやかて、部長さん『追いかけてほしい』とか言うてたし。」
【こよい】「サチエちゃんが、すでに『今度こそ逃がさない』とばかりに追いかけとぉよ？」
【こよい】「うちも、追いかけるで。ちゃんと、部長さんにご挨拶したいもん」
【こよい】「うち、部長さんの気持ち、何となくわかるんよ。」
【こよい】「広い宇宙で独りぼっちは、寂しいもん。せやから、うちらだけでも部長さんのそばにいてあげよ？」
【こよい】「同じ天文部の、仲間やもん。肩を寄せあえば、あったかいもん」
【るり】「大宇宙〜っ☆」
【こよい】「あっ、まだ部長さん遠くまで逃げてへんで？　追いかけよ、月ちゃん先輩♪」
【ほとり】「ん〜……まぁ、ずいぶん待たせちゃったし。そろそろ、追いかけてやるッスかね。」
【ほとり】「たまには運動もしないと、正月太りしちゃうし」
【ほとり】「あぁもう、今年も騒がしい一年になりそうッスね〜？」