=== 644 ===

【ともこ】「どこですか～っ、『ぴょんぴょん丸』！　わたしの愛しい『ぴょんぴょん丸』～っ!?」
【ともこ】「……あぁ、転校生さん。お疲れさまです、お騒がせしてすみません」
【ともこ】「今日は、ずいぶん冷えますね。いま、お茶など用意しましょう」
【ともこ】「というか、あなたも律儀ですね。」
【ともこ】「『生徒会長再任選挙』の騒動も片付き、もはや生徒会室に顔をだす義理はないでしょうに」
【ともこ】「まぁ、よいです。真面目な殿方は、嫌いではありませんよ」
【ともこ】「はい、お茶をどうぞ」
【ともこ】「そうそう。お茶を飲みながらで構いませんので、ひとつ尋ねてもよろしいでしょうか？」
【ともこ】「転校生さん、わたしの『ぴょんぴょん丸』を見かけませんでしたか？」
【ともこ】「思わぬことで見失ってしまい、探しているのですけど。」
【ともこ】「まったく発見できないのです、転校生さんは心当たりなどありませんか？」
【ともこ】「あぁ、可哀想な『ぴょんぴょん丸』！　きっと寂しくて震えているにちがいありません！」
【ともこ】「今すぐ見つけてあげたい、抱きしめてあげたい！」
【ともこ】「どこですか～っ？　かわいいかわいい、わたしの『ぴょんぴょん丸』～っ！」
【ともこ】「……ふむ？　いえ、『ぴょんぴょん丸』はペットなどではありませんよ。」
【ともこ】「わたしの日本刀です、とってもラブリーなのですよ～♪」
【ともこ】「あれ、何でドン引きするのですか？　転校生さんったら、おかしなひと♪」
【ともこ】「閑話休題。今日は、節分でしょう？」
【ともこ】「わたしは校内の風紀を守るため、一般生徒に豆をぶつけてまわっていた不埒者を成敗していたのですが」
【ともこ】「その騒ぎのなかで色々あって、柔道部の八壁先輩に『ぴょんぴょん丸』を没収されてしまったのですよ」
【ともこ】「まったくもって、一生の不覚です！」
【ともこ】「『ぴょんぴょん丸』はいちど折れて打ち直したばかりで、つまり病みあがりなのです！」
【ともこ】「あぁ弱っているあの子を、独りぼっちにしてしまうなんて！」
【ともこ】「ごめんね『ぴょんぴょん丸』、うわあ～んっ！」
【ともこ】「うう。ともあれ、八壁先輩はどうも『ぴょんぴょん丸』をどこかに隠したようなのです」
【ともこ】「なので学校中を虱潰しに捜索しているのですが、ぜんぜん見つからないのですよ～っ！」
【ともこ】「探しても探しても、どこにも『ぴょんぴょん丸』はいない！」
【ともこ】「わたし、心配で心配で心配で……頭がおかしくなりそうです～っ！」
【ともこ】「どこですか～っ、『ぴょんぴょん丸』！　いるなら、お返事してくださぁ～いっ！」
【ともこ】「……な、何ですか転校生さん？　わたしの顔など、じっと見て？」
【ともこ】「ふむ？　今日のわたしは、いつもと雰囲気がちがう？　そうでしょうか？」
【ともこ】「そうかも、しれませんね。わたし、武器をもってないと不安になってしまうのです」
【ともこ】「うう。情けない姿を見せてしまいましたね、忘れていただけると嬉しいです」
【ともこ】「わたし、普段はこんなんじゃないのです。もっと『しっかり』しているのです、」
【ともこ】「そうでしょう転校生さん？」
【ともこ】「でも。わたし、武器がないと……」
【ともこ】「弱くて……」
【ともこ】「う、うう。自分でも嫌になります、恥ずかしいです。」
【ともこ】「お願いします、こんなわたしを見ないでください！」
【ともこ】「な、何ですか？　見ないでと言っているのに、じろじろ見つめて……意地悪です！」
【ともこ】「ふむ？　そうですね、何か武器っぽいものがあればすこしは『まし』かもしれません」
【ともこ】「竹刀でも、あればよいのですけど」
【ともこ】「いま部長が山ごもりをしていまして、どうにも張りあいがなくて。」
【ともこ】「今日は部活はお休みしているのです、だから竹刀も持参しておりません」
【ともこ】「わたしの、もうひとつの日本刀……『フランソワ』ちゃんも、かわいく研ぎ直してる最中なので。」
【ともこ】「自宅で、お留守番をしているのですよ」
【ともこ】「でもこの際、武器っぽいものなら何でもよいです。」
【ともこ】「何かありませんかね……武器っぽいもの、武器っぽいもの……う～む？」
【ともこ】「おや、何か見つけましたか？」
【ともこ】「これは……耳かきですね、これ武器っぽいですかね？」
【ともこ】「これ、いただけるのですか？　助かります……こんなものでも、すこしは心が慰められます」
【ともこ】「ありがとうございます。転校生さんは、優しいのですね」
【ともこ】「ふふ。らしくもないことを言っておりますね……やはり、どうもわたしは弱っているようです」
【ともこ】「転校生さん。『ついで』ですので、耳かきをしてさしあげましょうか」
【ともこ】「あなた、男のひとだからでしょうか……たまに、身だしなみが乱れてますよ。」
【ともこ】「ずっと気になっていたのです、もっと『ちゃんと』したほうが素敵ですよ」
【ともこ】「ですので、遠慮なさらずに」
【ともこ】「んしょ。椅子があるのに床に座るのは、何だか不思議な感じですね」
【ともこ】「さぁ、準備ができました。いらっしゃい転校生さん、膝枕をしてさしあげます」
【ともこ】「ふふふ……無防備な側頭部……」
【ともこ】「このまま耳かきをズブってしたらどんなに気持ちがよいでしょうかね……♪」
【ともこ】「おっと、はしたない独り言が漏れてしまいましたね。」
【ともこ】「恥ずかしいです、聞かなかったことにしてください」
【ともこ】「……そう怯えないでください、わたしも鬼ではありませんよ♪」