=== 645 ===

【ともこ】「はい、動かないでくださいね。お耳をキレイキレイ、してあげます」
【ともこ】「～♪」
【ともこ】「はあ……しかしまぁ、どうもいけませんね。わたし、いつでも強くありたいのに。」
【ともこ】「そのために鍛錬も、精神修養も欠かしてはおりませんのに」
【ともこ】「実際は、ご覧の有り様です。武器を失っただけで取り乱してしまって、情けないです。」
【ともこ】「とんだ醜態を晒してしまいましたね、転校生さん」
【ともこ】「こんなことでは、部長に顔向けできません」
【ともこ】「わたしね、部長に憧れてるんです。剣道部の、山條ぎん部長に。」
【ともこ】「あのひとみたいに、強くなりたかった。追いつきたくて、必死に修行もしましたよ」
【ともこ】「けれど、まだ遠いです。部長の、足下にも及びません」
【ともこ】「己を鍛えれば鍛えるほどに、あのひととの格差を理解してしまうだけ。」
【ともこ】「途方に、暮れてしまいそうです」
【ともこ】「しかしまぁ、こうして触れるのは初めてですけど。」
【ともこ】「転校生さん、わたしに比べて骨格や筋肉ががっしりしていますね。」
【ともこ】「やはり、男性なのですね」
【ともこ】「武器をもたぬ今のわたしでは、取っ組みあいでは相手にもならないでしょう」
【ともこ】「どんなに鍛えても、男の子には勝てないのかなあ。無駄な努力なのかなあ……？」
【ともこ】「どうも、心も弱ってるのでしょうかね。迷いが、生じているようです」
【ともこ】「無理して強がっても、仕方ないのでしょうか。」
【ともこ】「どうせ弱いままなら、お淑やかに振る舞ったほうがよいのでしょうか」
【ともこ】「滑稽に、無様に『強いふり』をすることに疲れちゃった。」
【ともこ】「『弱いまま』のほうがいいのかなあ、守ってもらえるから……」
【ともこ】「むかしみたいに、部長に初めて出会ったころのように」
【ともこ】「『弱いわたし』を隠さずに、強がらないほうが、部長のそばにいられるのかなあ……？」
【ともこ】「…………」
【ともこ】「すみません。愚痴っぽくなってしまいました、さぞ聞き苦しかったでしょう」
【ともこ】「あなたは不思議なひとですね、転校生さん。触れあううちに、なぜだか胸襟を開いてしまう。」
【ともこ】「わたしも、ちょっと『ほっ』としましたよ」
【ともこ】「誰かに甘えることすら弱さだと、己を戒めていましたけれど。」
【ともこ】「独りで踏ん張っていても疲れてしまうだけ、たまには他人に縋ってもよいのかもしれませんね」
【ともこ】「な～んて……言ってるうちに、もうこっち側のお耳はきれいになりましたね。」
【ともこ】「頭ごろんってしてください、反対側もやってあげます」
【ともこ】「ふふ。今さらですけど、こんな姿を誰かに見られたら誤解されちゃいますね。」
【ともこ】「よかったです、今日は生徒会室に誰もいなくて……♪」
【みつる】「やぁ☆　僕だよ！」
【みつる】「いやぁ、困った困った。みんなが校庭に豆をまきちらすもんでね、陸上部の練習ができなくなったんだ。」
【みつる】「だから今日は、生徒会のほうに……おや？」
【ともこ】「…………」
【みつる】「おっと、失敬！　どうも間が悪かったようだ、僕のことは気にせずに続けてくれたまえ！」
【みつる】「いやぁ、驚いた！　まさか転校生くんと、ともこがね……？　いつの間に？」
【みつる】「いやいや、ご馳走さま！」
【みつる】「僕は空気を読んで退室させてもらうよ、アディオス♪」
【ともこ】「ち、ちがいます！」
【ともこ】「これはその……転校生さんが助平なことをしてきたので、お仕置きをしているのです！」
【ともこ】「そうですよね、転校生さんっ？」
【みつる】「へえ。じゃあ、ともこが手にしている耳かきは何なんだい？」
【ともこ】「こ、これは……えぇっと、とにかく誤解です！」
【ともこ】「わたしは泣く子も黙る剣道部副部長、根っからの武闘派です！」
【ともこ】「みつる先輩も、それはご存知でしょうっ？」
【みつる】「あはは。ごめんごめん、わかってるよ。」
【みつる】「ともこと転校生くんが『そんな関係』になっちゃうなんてね～、ありえないもんね？」
【ともこ】「そ、そのとおりです。ありえないのです、ええ」
【みつる】「それはさておき。いつまで、君たちはくっついてるつもりだい？」
【ともこ】「きゃっ……」
【ともこ】「あぁっ、ごめんなさい転校生さん！」
【ともこ】「わたしが飛び退いたせいで、頭ゴツンってしちゃいましたね？」
【ともこ】「ご、ごめんなさい、ほんとうに。そのう、色々と」
【ともこ】「あとで、ちゃんとお詫びをしますね。愚痴を聞いてくれた、お礼も」
【ともこ】「だから、転校生さん……」
【ともこ】「『弱いわたし』のことは、みんなには内緒ですよ？」