=== 647 ===

【ぎん】「にゃはは～☆　剣呑な単語が聞こえたよ～う、いじめカッコワルイ！」
【ぎん】「山條ぎんちゃん、参上♪」
【ぎん】「弱いものいじめする悪い子ちゃんは、コテンパンに懲らしめちゃうわさ☆」
【ぎん】「って、ありゃ？　トモじゃ～ん、久しぶりっ♪」
【ぎん】「ふしぎなお供を引きつれて何してるわさ？」
【ぎん】「鬼をお供に桃太郎退治～っ、って『あべこべ』じゃん！　にゃはは～☆」
【ともこ】「初っ端からすごいテンションですね、部長」
【ともこ】「……やはり、この果樹園にいらっしゃったのですか」
【ぎん】「ん～？　そりゃあ、この果樹園あたしんちの敷地だからね～♪」
【ぎん】「べつに、自分ちの庭にいても変じゃないわさ？」
【ともこ】「然もありなん。この果樹園で部長の目撃情報がおおい、と聞いて探しにきたのですよ」
【ぎん】「お～、そりゃあご苦労さん。でも何であたしを探しにきたわさ？」
【ぎん】「あたし、この時期はこのへんで山ごもりしてるんだけど～？」
【ぎん】「もしかして、何か学校でトラブルでもあったの？　それか剣道部の大会でも近づいてたっけ？」
【ぎん】「トモは熱心だね～♪」
【ぎん】「でも、もうちょい山ごもりさせてほしいなぁ。」
【ぎん】「そろそろ、新必殺技が体得できそうなんだわさ～☆」
【ともこ】「ええ。部長が冬になると山ごもりする変な生き物だというのは、存じてますよ。」
【ともこ】「今さら、それについて『とやかく』言うほど不調法ではありません」
【ともこ】「……寂しい、ですけど」
【ぎん】「ごめんごめん。ほんと言うと、この時期は果樹園の仕事もあって実家にいなくちゃいけないわさ。」
【ぎん】「うちの一族は怠けものがおおいからね～、あたしが守らないと果樹園が全滅しちゃうわさ？」
【ぎん】「んで、どうしてもこの時期は山から降りらんないわさ」
【ともこ】「あぁ、成る程。ご実家ですもんね、家業がお忙しいなら仕方ありませんよ」
【ぎん】「にゃはは、ついでに修行もしてるけどね～？」
【ぎん】「ごめんね、トモを寂しがらせちゃったわさ？」
【ぎん】「学校に戻ったら、たぁっぷり甘やかしてあげるよ～う♪　好き好きちゅっちゅ☆」
【ともこ】「き、気安く抱きつかないでください。」
【ともこ】「甘やかしていただく必要はありません。むしろ、もっと厳しく鍛えていただきたい」
【ともこ】「わたし、強くなりたいのです」
【ぎん】「ん～？　もうトモは、じゅうぶん強いけどね？」
【ともこ】「そんなことありません。まだまだ、部長のご指導が必要な未熟者です」
【ぎん】「ん～、あんまり強くなりすぎないでね。あたし追い抜かされそうでさ、焦っちゃうよ～う？」
【ぎん】「それより、この鬼さんたちはどちらさん？」
【ぎん】「声からすると、生徒会の双子ちゃん？」
【ぎん】「何がどうなって、こんな面白い格好してんの？」
【ぎん】「ん～、ちょっと学校を離れるとこれだわさ。事態についてけないよう、浦島太郎だわさ～♪」
【みづき】「そんなことより、おい山條！」
【みづき】「おまえ後輩にどういう教育してるんだっ、ちゃんと首輪つけとけ！」
【みづき】「こんな鬼畜外道を野放しにすんな～っ！」
【みなづき】「ぎんちゃんのほうから、叱ってあげてよ！」
【みなづき】「ともこちゃん、ぎんちゃんの言うことなら聞くから～！」
【みなづき】「わたしたち、もう限界！」
【ぎん】「ん～？　つっても、あたしは『剣道部の先輩』で、そっちは『生徒会の先輩』っしょ？」
【ぎん】「所属する団体はちがえど、同じような立場じゃん。」
【ぎん】「あたしにばっかり、責任を負わされても困るよ～う♪」
【ぎん】「トモは、剣道部と生徒会じゃ振る舞いがちがうわさ？」
【ぎん】「あたしの前だと、素直でかわいい後輩なんだけどね～？」
【ともこ】「そ、そんなことはありません。わたしは、誰に対しても公正です」
【ともこ】「それよりも、今日は部長に差し入れをもってきたのですよ。」
【ともこ】「先輩がた、運んできた荷物を部長に渡していただけますか？」
【みづき】「ふはぁ♪　ようやく荷がおろせるのか、あぁ重かったぞ～っ！」
【みなづき】「うう、くたびれた。みづちゃん、肩を揉んでもらっていい？」
【みづき】「いいよ～。みなちゃんは、わたしの肩を揉んでね？」
【ぎん】「にゃはは～☆　仲良しだねぇ～、双子ちゃんは♪」
【ぎん】「しかしまぁ、わざわざ果樹園まで差し入れにきたの？」
【ぎん】「んもうトモったら、押しかけ女房だよ～う♪　このこのっ、愛いやつめっ♪」
【ともこ】「け、決して他意はないのです。先輩がたへの懲罰の、『ついで』ですから」
【ともこ】「しかし、無駄足でしたかね。ここが部長のご実家なら、食糧などは足りているでしょうし。」
【ともこ】「生活用品なども、とくに必要はありませんよね？」
【ぎん】「いやいや。うちの一族はみ～んな自由人でね、」
【ぎん】「実家だからといって世話焼いてくれたりはしないわさ」
【ぎん】「だから自活してんの。お腹すいたら、そのへんの果物もいで食べたりね～？」
【ぎん】「にゃはは、あとで怒られちゃうんだけど～♪」
【ともこ】「まさに『山ごもり』ですね。まったくもう、あなたは野生動物ですか？」
【ともこ】「それでは、料理などもしていきましょうかね。ちゃんと食べてないのでしょう、どうせ。」
【ともこ】「キャンプ場には、調理場もありますよね？」
【ぎん】「にゃはは～、そりゃあ助かるわさっ♪」
【ぎん】「実際ずっと山ごもりしてると、人間らしい生活を忘れちゃいそうでねぇ～？」
【ぎん】「しかしまぁ。」
【ぎん】「どうも双子ちゃんを見るかぎり、相変わらず学校は賑やかで楽しそうだねぇ～♪」
【ぎん】「あたしも、早く君咲学院に帰りたくて『うずうず』してきたわさ☆」