=== 659 ===

【あやめ】「へくちゅんっ☆」
【ひかる】「おいおい、大丈夫かよ。」
【ひかる】「アホかおまえは、何でこんな季節にそんな半裸みたいな格好してんの？」
【ひかる】「や～いや～い、風邪ひいてやんの♪」
【あやめ】「う、うるさいっ。いいわねっ、馬鹿だから風邪ひかないひとはっ！」
【あやめ】「あたしは寂しかったの、寂しかったのよぉおおっ！」
【あやめ】「だからボクちゃんに慰めてもらってたのよ、この衣裳はその正装なのよっ！　文句あんのっ!?」
【ひかる】「文句ある・なしの前に意味がわからん。」
【ひかる】「あやめ、おまえ頭いいはずなのに何でときどきアホになるの？」
【あやめ】「ううっ、うるさぁい！」
【あやめ】「あたしを責められるひとは誰もいないわよっ、世界中から同情されるべきだわ！」
【あやめ】「もっと優しくして～っ、あたしに愛をちょうだいっ！」
【あやめ】「かわいい動物も女の子も遠ざけられて、ボクちゃんだけがあたしの癒しだったのよ！」
【あやめ】「それさえ否定されたらどうしたらいいのよっ、」
【あやめ】「絶望した！　あたしに優しくないこの世界に絶望した～っ！」
【あやめ】「へくちゅ、へくちゅっ☆」
【ひかる】「あぁもう、洟が垂れてるぞ。風邪ひいてんのに喚くなよ、喉を痛めるぞ？」
【ひかる】「『寒い』と『寂しい』はほとんど同じっつうからな～、」
【ひかる】「この季節はとくに寂しがり屋になんのなおまえは。」
【ひかる】「ガキのころから成長しないなぁ、図体ばかりデカくなりやがってよ～？」
【ひかる】「おらよ、ホットチョコレート買ってきてやったぞ。」
【ひかる】「あったかいもん飲めば、身体の内側からポカポカすんだろ？」
【あやめ】「ぐ、ぐじゅっ。ひっぐ、」
【あやめ】「こんなもんで誤魔化されないもん。あたしの寂しさは埋められないもん、」
【あやめ】「ひかるちゃんは何もわかってない！」
【ひかる】「ぶつくさ言わずに飲めってば。」
【ひかる】「手伝ってやるよ～、おらグイッと飲めグイッと♪」
【あやめ】「むぐ～っ!?　けほけほっ、無理やり飲まさないでよっ！」
【あやめ】「お節介なのよひかるちゃんはっ、もう子供じゃないんだからひとりで飲めるもん！」
【ひかる】「俺にとっちゃあ、あやめはいつまでも子供のまんま。」
【ひかる】「弱虫毛虫の、『泣き虫あやめ』だけど？」
【ひかる】「ほら、文句言ってないで飲め飲め♪」
【あやめ】「ううっ、むぐ～っ！　乱暴にしないでよっ、舌を火傷しちゃうじゃない！」
【ひかる】「うるさいなぁ。ひとの厚意は黙って受けとれよ、馬鹿」
【あやめ】「馬鹿馬鹿言わないでよっ、ひかるちゃんのほうが馬鹿だもん！」
【あやめ】「あたしの半分もテストで点数とれないくせに～っ！」
【ひかる】「絡むなよ、鬱陶しいなぁ」
【ひかる】「テストの点数じゃあ、そりゃあ俺はあやめには勝てないけどさ。」
【ひかる】「でも『寂しい』とか言うなら、やっぱりおまえは馬鹿だ」
【ひかる】「寂しくなんて、ないだろ。あやめには、俺がいるんだからさ♪」
【あやめ】「…………」
【あやめ】「ふざけないで！」
【ひかる】「何でキレるんだよ!?」
【あやめ】「格好いいこと言わないでよっ、頼もしいとこ見せつけないでよ！」
【あやめ】「何でそう男前なのよっ、そんなんだから男の子と間違えられるのよ！」
【あやめ】「ば～か、ば～かっ！」
【ひかる】「何だよぉ、何で怒るんだよぉ……？」
【ひかる】「まぁいいや。俺はべつにあやめの『おしめ』を替えにきたわけじゃないんだよ、」
【ひかる】「何か事件が起きたんだろ？」
【まりあ】「はあ」
【まりあ】「園芸部の砂賀みどり様によると。」
【まりあ】「どうも、くるみ様はこの森の奥に突入してしまったようなのです」
【まりあ】「ぜんぜん帰ってこないらしく、ぶっちゃけ遭難してるものと思われます」
【まりあ】「救助が、必要です」
【まりあ】「けれど、救助に向かおうにもわたくしは森歩きには慣れておりません。」
【まりあ】「なので、魔王（サタン）……もとい、あやめ様にお願いして人手を集めてもらったのでございます」
【ひかる】「あ～、なるへそ。ようやく事態が呑みこめたよ、」
【ひかる】「あやめのやつ『とにかく急いできて！』としか言わなかったからさぁ？」
【ひかる】「そういうことなら、もうちょい人数を集めたほうがよかったかな。」
【ひかる】「てっきり喧嘩かと思ってさぁ、それなら俺ひとりでいいかなぁ～と思ったんだけど」
【ひかる】「いちお、大虎と龍泉寺は呼んだんだけど。」
【ひかる】「大虎はこないかなぁ、今日はスーパーの特売日だから早引けするとか言ってたし」
【ひかる】「まぁいい。そんなら、とりあえず俺に任せとけ。荒っぽいのは俺の役目だ。」
【ひかる】「おまえらは俺が森んなか捜索してる間に、念のためもっと人手を集めといてくれよ」
【まりあ】「あのう」
【まりあ】「ひかる様……でしたよね。」
【まりあ】「わたくしも、ひかる様に同行してはいけませんか？」
【ひかる】「ん？　いけなかないけど、おまえ戦力になんの？」
【ひかる】「見るからに運動とか苦手そうじゃん、二次遭難されてもめんどいから待機しとけよ？」
【ひかる】「俺は昔っから、野山を遊び場にしてたからな。慣れてんの。」
【ひかる】「山歩きもしたことないような『お嬢ちゃん』に同行されても、しょうじき足手まといなんだけど？」
【まりあ】「…………」
【まりあ】「それは、重々承知でございます。」
【まりあ】「けれど、わたくしは『ただ待っている』ことなどできないのです」
【まりあ】「一刻も早く、くるみ様を迎えにいってあげたい。」
【まりあ】「己の力量を超えた望みなのは理解しております。」
【まりあ】「何の罪滅ぼしにもならないことも……。むしろ、ご迷惑であることも」
【まりあ】「それでも、わたくしは居ても立ってもいられないのです」
【まりあ】「どうか何とぞ、よろしくお願いいたします」
【ひかる】「俺に『お願い』されてもなぁ……まぁ、いいや」
【ひかる】「わかった、おまえの決意は受けとった。いいよ、一緒にこいよ。」
【ひかる】「ただ、ほんとに気をつけろよ？」
【ひかる】「ん～、そうだ転校生。おまえ、この子を見ててやれよ。」
【ひかる】「ちゃんと守るんだぞ、怪我でもさせたら俺がぶん投げる。それで、いいな？」
【ひかる】「あやめ。おまえは人手を集めたり、万が一に備えて教師に連絡とかしとけよ。」
【ひかる】「そういう方向でいこう、おっけ？」
【あやめ】「はいはい。まったく、人使いが荒いわね」
【ひかる】「こっちの台詞だ。つうか、おまえは早く着替えろよ。本格的に風邪ひくぞ？」
【あやめ】「わかってるわよ。……ひかるちゃんも、気をつけてね」
【ひかる】「押忍。んじゃあ、暗くなる前に突入すっか。」
【ひかる】「おまえら、気合いれろよ～っ♪」