=== 686 ===

【さあや】「よし、配膳完了。みんな、遠慮しないでお腹いっぱい食べてね」
【かな】「あぁもう、たくさん殴ったら疲れたわ。あたしも食べよ～っと、この料理とか堀田がつくったの？」
【さあや】「うん、台所を借りたのよ。いちおう、用意されてたレシピどおりにつくったわ」
【るな】「いただきます。もぐ、もぐ……うん、なかなかのお味やね♪」
【ちあき】「柊先輩？　先輩だけちゃっかり無事なのが納得いかないんですけど、いちばん悪い子のくせに～っ！」
【ちあき】「クー先輩が断トツで殴られてて、あたしも『それなり』だけど！」
【ちあき】「先輩だけノーダメージじゃないですかっ、不公平すぎる！」
【ちあき】「先輩も、というか先輩こそ殴られるべき！」
【るな】「アホめ。おまえら要領悪すぎるんや。」
【るな】「つうか、身内を売るような真似すんなや高原。向こうさんの思う壺やで～？」
【るな】「まぁ要するにや、おまえらとウチじゃ『おつむ』の出来がちゃうってこっちゃ。うひゃひゃひゃ☆」
【るな】「ルールをきちんと把握して、そんなかで器用に立ち回る。」
【るな】「すべての基本やろ～、それがでけへんおまえらが間抜けやっちゅう話や♪」
【ちあき】（うっ、たしかに先輩の言うとおりかも。）
【ちあき】（柊先輩、ラクロスの試合でもルールを悪用したようなラフプレイとか得意だもんな～？）
【ちあき】（どんなに上手な選手でも、反則をしないのは無理。）
【ちあき】（けど、それを最小限にすることはできるし、）
【ちあき】（審判にぎりぎり反則をとられないように立ち回るのは『ずる』じゃなくて『技術』だ！）
【ちあき】（柊先輩は基本的にまったくぜんぜん尊敬できない人格だけど、）
【ちあき】（そのへんは見習わなくちゃいけないかも？）
【ちあき】（あたしに足りないのは、たぶん『そういうの』だ！）
【るな】「高原、おまえの足りない頭でいくら考えても無駄やで。」
【るな】「今は大人しゅうしときや、んで頃合いを見計らって仕返ししたったらえぇねん」
【るな】「安心せいよ、ウチかて腸煮えくりかえっとんねん。」
【るな】「ちゃあんと復讐するつもりやから、おまえとクーはその調子で敵さんの注意を引きつけといたれや～？」
【ちあき】「あ、はい。了解です、やっぱり何か悪巧みしてるんですね……？」
【ちあき】（う～む、こういう会話も試合でいう審判……『罰巫女』たちが見てないときに『しれっ』とやってるし。）
【ちあき】（この『巫女修行』でも、『ひねくれまくって、逆にまっすぐ！』みたいな）
【ちあき】（柊先輩の性根を叩き直すのは無理なんだろうなぁ？）
【るな】「何やねん、ジロジロ見て。けったくそ悪い……」
【るな】「つか、『こそこそ』してると怪しまれんで。高原も飯食うときや、あとあと体力もたへんで～？」
【ちあき】「そうですね、いただきます。」
【ちあき】「あれっ、ご飯の量がすくない……？　っていうか、全体的に質素じゃないですか？」
【つばさ】「ほほう、食事に文句があると！　反抗的でありますな～っ？」
【ちあき】「ひぃっ、しまった！　つい油断して地雷踏んだ～っ!?」
【つばさ】「飯を食わせてやってるだけでも感謝してもらいたいぐらいなのに、文句があると!?」
【つばさ】「謝れ！　料理をつくった堀田殿と、農家のひとに謝れ！」
【ちあき】「す、すいませんごめんなさい許してください！」
【ちあき】「ちゃんと文句言わずに食べますっ、もぐもぐっ♪　おいしいなぁ～☆」
【さあや】「ごめんね、レシピどおりにつくったんだけど。育ち盛りには、ちょっと量が足りなかったかしら？」
【さあや】「いわゆる、精進料理ってやつみたい。たまには、こんな食事も健康にいいわよ」
【ちあき】「あっ、はい！　大丈夫です、おいしいです！」
【ちあき】「料理ができるひとって憧れちゃうなぁ～、もぐもぐっ♪」
【つばさ】「食べながら喋るな～っ！　お行儀悪いっ、天罰～っ☆」
【ちあき】「ひぃいっ、うまく誤魔化せたと思ったのにまた余計なことをしちゃった～っ!?」
【ちあき】「あたしってほんと馬鹿！」
【つばさ】「堀田殿っ、天罰をお願いするであります☆」
【さあや】「食事中にドタバタするほうが、お行儀悪い気がするけどね」
【さあや】「口は閉じててね、高原さん。ご飯が零れちゃうし、舌噛むわよ。……よいしょっ☆」
【ちあき】「あだっ!?」
【ちあき】「あぁでもよかった、堀田先輩のほうだった。あんまり痛くない、えへへ♪」
【クー】「ズルイヨちあき～、ナゼカ私ハかなチャンバッカリナノヨ～？　私モ堀田サンガイイヨ～？」
【クー】「オット。無駄口ヲ叩イテタラ、マタ『天罰』サレチャウヨ。静カニ食ベルヨ、モグモグ♪」
【ちあき】（おぉ、まったく反省を知らないクー先輩がちゃんと学習してる？）
【ちあき】（ちょっとは効果があるっぽいなぁ、『巫女修行』にも？）
【ちあき】（でも、こんなんじゃ身も心ももたないよ。うう、何であたしがこんな酷い目に～っ？）
【つばさ】「急げ急げ！　食事の時間は残りわずかでありますよっ、でも礼儀作法も忘れずに～っ！」
【つばさ】「柊るな殿を見習うでありますよ♪」
【ちあき】「え……？　柊先輩を？」
【るな】「………♪」
【るな】「もぐ、もぐ♪」
【ちあき】「うわっ、すっごいお上品に食べてる！」
【ちあき】「意外だ！　柊先輩、そんなふうに礼儀正しくもできるんですね？」
【るな】「ふふん。おまえらとは育ちがちがうんじゃボケが、」
【るな】「こういうのは『おかん』にひととおり仕込まれたんやで～？」
【るな】「礼儀正しく振る舞うぐらい、その気になれば余裕やで～♪」
【るな】「ウチが本気になりゃあ、付けいる隙は一切ないわい！　うひゃひゃ☆」
【ちあき】「柊先輩、普段からそういうふうに『おしとやか』に振る舞ってくれませんかね……？」
【るな】「アホぬかせ。枷を嵌められた人生おくって何が楽しいんじゃ、ウチは自由気ままに生きる！」
【るな】「誰にもウチを束縛でけへんで～っ☆」
【ちあき】（こ、このひとには何を言っても無駄だ。更生なんて無理だ……きっと）
【ちあき】（でも、ちょっと尊敬しちゃうかも。『自分らしさ』を、柊先輩はちゃんともってるんだろうなぁ）
【ちあき】（あたしも、がんばろう。あたしなり、に）