=== 704 ===

【ふみ】「失礼するわよ」
【ふみ】「峰山、いる～？　いるなら、さっさと出てきなさい！」
【ふみ】「って聞くまでもなく、いるに決まってるんだけど。あいつ、図書室の主みたいなもんなんだから」
【ひよの】「はふう、ひいっ……はわわっ？」
【ひよの】「ぶ、部長～？　最近ミョ～に張りきってるのは、べつに構わないですけどぉ。」
【ひよの】「常に全力疾走なのはどうかと思いますぅ、廊下を走ると怒られちゃいますよぅ～？」
【ひよの】「はひぃ……ふぅ、わたしも体力つけないとなぁ？」
【ひよの】「このままじゃあ、部長についていけなくなっちゃいますぅ～っ！」
【ふみ】「そうね。あんた引きこもって原稿ばっか書いてないで、もっと健康的な生活を心がけなさいよ。」
【ふみ】「健全な精神は健全な肉体に宿るべきよっ！」
【ふみ】「運動すると、脳に血が巡るわよ。頭が冴え渡るわよ～、いい記事が書けるかもよっ♪」
【ふみ】「それは、ともかく」
【ふみ】「峰山～っ、出てこいって言ってんでしょ！　あんたに頼んでた、校正原稿の件だけどさ～？」
【ひよの】（校正？　あぁ、原稿に誤字脱字とかのミスがないかの確認……ですよね？）
【ひよの】（そういえば、今回は外部のひとに頼んだって聞いたような。）
【ひよの】（その『校正者さん』が、この図書室にいるんでしょうか？）
【ひよの】（『図書室の主』とか言ってましたけど。活字中毒のひとなんですかね～、）
【ひよの】（それなら文章のチェックには適任かもしれませんけど）
【ひよの】（校正かぁ、ドキドキしちゃいますぅ。）
【ひよの】（ふつうに読者さんに楽しんでもらうのとは、またちがう緊張感がありますね～♪）
【ひよの】（部長はいつも、新しい試みに挑戦するなぁ。すごいなぁ。）
【ひよの】（まぁ、そのせいで毎回わたし振り回されちゃうんですけど……？）
【しおん】「やぁ、深鳥くんじゃないか」
【しおん】「あまり、騒がしくしないでくれたまえ。」
【しおん】「図書室で大声をださない、というのは最低限のマナーなのだよ？」
【ふみ】「大声ださないと、読書中のあんたは反応しないでしょ～が」
【ふみ】「とにかく、用件は聞いてた？　校正原稿、あるなら出しなさいよっ！」
【しおん】「はい、はい。わかってるよ、そう急かすものではない。深鳥くんは、ちょっと『せっかち』すぎるね？」
【ふみ】「ふんっ、あんたが『のんびり』すぎんのよ。まったくもう、おばあちゃんみたいなんだから」
【ひよの】（はわわ……？）
【ひよの】（部長と、このひと……峰山さん？　やけに親しげですぅ、どういう関係なんだろ？）
【ひよの】（お友達、なんでしょうか。よかった、ちゃんと部長にもお友達がいたんですね……♪）
【ふみ】「どういうことよっ!?」
【ひよの】「はうっ？」
【しおん】「だから、大声をださないでほしいね。いま言ったとおりなのだよ、校正原稿はまだ返せない」
【しおん】「記事はざっと確認し、誤字脱字や単純なミスなどは拾ったのだよ。」
【しおん】「けれど、専門知識が必要な領域で曖昧な点があったからね」
【しおん】「慎重を期して資料などを参照していたら、時間が足りなくなってしまったのだよ」
【ふみ】「あんたね～、〆切間際のウチのおじいちゃんみたいな言い訳しないでよっ！」
【ふみ】「いいのよ専門的なことは、上っ面だけ整ってれば！」
【ふみ】「専門書つくってんじゃないのよ！　言わんとすることが伝わればいいのよっ、新聞記事なんだから！」
【ふみ】「むかしっから、あんたは無駄にこだわりすぎなのよ！」
【ふみ】「誤字脱字だけ拾ってくれたならいいわよっ、印刷が間にあわなくなるから校正原稿を返しなさい！」
【しおん】「丁重にお断りするよ。万が一、誤った情報を発信してしまったらどうするんだい。」
【しおん】「新聞の価値が大幅に下落するよ、君たちにとっても信用問題だろう？」
【ふみ】「あんたの自己満足に付きあう義理はないって言ってんのよっ！」
【ふみ】「毎週掲載してる壁新聞を延期したり頒布を中止したりしたら、それこそ信用問題でしょうがよっ！」
【しおん】「見解の相違だね。君が愛好する電子書籍などのデジタルなデータとちがって、」
【しおん】「いちど印刷してしまったものは半永久的に残るのだよ？」
【しおん】「君は、活字の重みを知るべきだよ」
【ふみ】「あんたの頭は石器時代で止まってんのよ！」
【しおん】「嘆かわしいね。科学が発展し、我々の生活は安楽に傾いた。」
【しおん】「けれど、それによって失われたものもおおきい。これでは、進化ではなく堕落なのだよ」
【しおん】「『一文字の重み』を忘れてしまった君は、文学少女の風上にも置けないね？」
【ふみ】「三つ編み結わえて図書館の片隅で黴臭い古書を読んでたら文学少女です～ってか？」
【ふみ】「コスプレしてんじゃないのよっ、生き様の話をしてんのよ！」
【しおん】「私も当然、生き様の……つまり心の話をしているのだがね？」
【しおん】「文学少女が心を失えば、骨と皮しか残らないのだよ？」
【ひよの】（あ、あれ？　何で、いつの間にか口論が始まってるんですかぁ～っ？）
【ひよの】（このふたり、お友達じゃないんですか？　すっごく仲悪そうですぅ！）
【ひよの】（ど、どういう関係なんですかぁ～っ？）