=== 705 ===

【ひよの】「あ、あのう……？」
【ふみ】「ちょっと待ってなさい、ひよの。」
【ふみ】「もう勘弁ならないっ、この文学馬鹿の硬直した頭にひび割れをいれてやるわ！」
【しおん】「君は、たしか新聞部の笹芽くんだったかね。」
【しおん】「大変だろうね、こんな分からず屋のもとで仕事をするのは」
【ひよの】「あのう、そのう。えぇっと、とにかく喧嘩しないでくださぁい！」
【ふみ】「喧嘩じゃないわよ、議論よ。つうか、あんたが隙のある記事を書くからこいつに突っこまれてんのよ！」
【ふみ】「一分の隙もない完璧な記事を書きなさいよねっ！」
【しおん】「差し出口だがね、それは酷というものだよ深鳥くん」
【しおん】「万物を完璧に理解し、完璧に描写することなど、全知全能の神でもないかぎり不可能なのだよ、」
【しおん】「誰にでも、目の行き届かない点や勘違いはある」
【しおん】「そこをして勉強不足・努力不足と詰るのは、厳しすぎやしないかね。」
【しおん】「だいたい編集者や校正者に怯えて硬直した文章など、煮ても焼いても食えやしないのだよ？」
【ふみ】「うるさいっ、外野から野次飛ばしてんじゃないわよっ！」
【ふみ】「ひよのは、あたしの言うとおりに書いてればいいのよっ！」
【しおん】「悪いことは言わない、笹芽くん。」
【しおん】「君には才能がある、深鳥くんに縛られずにもっと伸びやかな文学を志してほしいね？」
【ひよの】「あのう、そのう……？　えっとぉ？　う、うぇぇん！　よくわからないけど、仲良くしてくださぁい！」
【ひよの】「ごめんなさいっ、わたしの原稿が駄目なのが原因ですぅ！」
【ひよの】「ぜんぶわたしが悪いんですぅ、ごめんなさいごめんなさい！」
【ふみ】「うわっ、泣かないでよ。あんたは何も悪くないわよ……。」
【ふみ】「峰山が、重箱の隅を突くようなことするから『こじれた』のよっ！」
【しおん】「それが校正者の役割ではないかね。」
【しおん】「ともあれ泣かないでほしい、笹芽くん。何度も言うようだが、図書室で騒ぐのは厳禁なのだよ？」
【しおん】「すまないね。私も、すこし熱くなってしまったようだ。深鳥くんとの議論が楽しくってね……♪」
【ふみ】「ふふん。峰山とは思考の方向性が真逆だから、討論すると頭の整理になっていいのよね～♪」
【ひよの】（あれっ、和やかに笑いあってますよ？　やっぱり仲良しなんですかね、このひとたち？）
【ひよの】（ふたりの関係性が、よくわかりませ～ん!?）
【しおん】「まぁいい、泣かれてはかなわないね。妥協しよう、校正原稿を返してあげる」
【しおん】「誤字脱字などの確認点には、付箋を貼っておいたからね。注釈も赤ペンで書きこんだよ。」
【しおん】「私が気にしていた専門的な点は追々、結論がでたら速やかに報告しよう」
【ふみ】「ふんっ、勿体ぶっちゃってさ？　最初から、さっさと出せばいいのよっ！」
【ひよの】「はわわっ、校正原稿……赤ペンで、びっしり修正点とか書きこまれてますよぅ？」
【ひよの】「ご、ごめんなさい！」
【ひよの】「わたしが文章書くの下手だからですよねっ、お見苦しいものを読ませてしまってごめんなさい……!?」
【しおん】「いやいや。むかし読んだ深鳥くんの原稿に比べたら、たいしたものなのだよ。」
【しおん】「実際、その才能に惚れてしまうね♪」
【ひよの】「あれ？　部長も、むかしは原稿を書いてたんですね……？」
【ふみ】「あんたが入部するまでは、ね。ど～でもいいでしょ、あたしのことは」
【しおん】「ふふ。それに、私が赤字をいれた部分はあくまで『提案』なのだよ。修正案だね。」
【しおん】「正しい文法のガイド、漢字の統一、誤字脱字の確認、あとは注釈などなど？」
【しおん】「『面白さ』は度外視してるし、文法的には瑕疵であってもそれが作家の持ち味にもなるからね」
【しおん】「場合によっては、私の『提案』など無視したほうがいい。」
【しおん】「私は単純に、機械のように校正しただけだからね」
【しおん】「ついでに感想も、長々と書き記させてもらったよ。」
【しおん】「いやぁ、読みものとしては単純に面白かった♪」
【しおん】「やはり新聞記事というものは、身近なネタがおおいぶん喜びが加味されるね」
【ふみ】「あんた、身近な内容が好きならツ＊ッターとかやれば？」
【しおん】「あぁ、こないだ深鳥くんに紹介されたね。ただ、あれは情報量がおおいぶん玉石混淆でね……。」
【しおん】「私はもっと、一球入魂、といったものが好きだね」
【ふみ】「その大量の情報から価値のあるものを選別し、己の部品にして組みたてていくのが楽しいんじゃない？」
【しおん】「あくまで君は書き手で、私は読み手ということだよ」
【ひよの】「あのう……？」
【しおん】「おっと。すまないね、また議論を始めてしまいそうだったよ」
【しおん】「閑話休題。しかしまぁ、笹芽くんの文章は美味だった。」
【しおん】「よく脂がのっていて、舌のうえでとろけて……♪」
【ふみ】「あんた、読んだ文章を味覚で表現すんのやめてよ。お腹がすいてくるのよ」
【しおん】「私の持論だがね、『読書』と『食事』は同一線上にあるのだよ。」
【しおん】「脳の同じ部分で感じているのかもしれないね、これも長話になってしまうのだけど」
【しおん】「笹芽くんの文章は、味つけが濃くて重いね。やや胃もたれがしたよ。」
【しおん】「とくに『正義の味方』云々の記事は、さながら甘くて強い美酒だったね♪」
【しおん】「無論。私はまだ飲酒が許されていない年齢だから、あくまで想像だがね」
【しおん】「全身が熱くなって、酩酊感に包まれ、フラフラしたよ。」
【しおん】「顔が火照ってしまう、ちょっと酔っぱらってしまったね……♪」
【ふみ】「酒ね。まぁ発酵してるからねぇ、ひよのが『正義の味方』に抱く気持ちは」
【ひよの】「ど、どういうことでしょう？　褒められてるのか叱られてるのかもわからないですぅ～！」
【しおん】「もちろん、褒めているのだよ。君の文章はキリリと研ぎ澄まされた上等な酒だ、まだ青臭いがね。」
【しおん】「もっと熟成させてほしいな、欲を言うならば」
【しおん】「『おつまみ』も欲しいね。文章に余裕がなさすぎる、すこしは遊び心も必要なのだよ？」
【ひよの】「えっと？　はわ、わ……？」
【ひよの】「ごめんなさいっ、やっぱり言ってる意味がいまいちわからないですぅ～っ！」