=== 706 ===

【しおん】「しかしまぁ、素晴らしい読書体験だった」
【しおん】「あらためて礼を言おう、笹芽くん。たいへん、美味だったよ♪」
【ひよの】「えぇっと、あうぅ？　こちらこそ、どうもお粗末さまでした……？」
【しおん】「ふふふ。こうして書き手に直接お礼を言うのも、なかなか得難い喜びだね。」
【しおん】「また機会があれば、いつでも私に校正を頼んでくれたまえよ」
【しおん】「新聞部という居酒屋の、常連客になってあげよう♪」
【ふみ】「勝手にウチを居酒屋にしないでよ。」
【ふみ】「つうか、さんざん飲み食いしたうえに店から金とる客なのよあんたは……。」
【ふみ】「料理評論家でも気取ってるの？」
【ふみ】「まぁ、余裕があるときはまた頼むわよ。料理や酒の品質を保つためには、必要な出費だわ？」
【しおん】「それは重畳。しかしまぁ、ほんとに胃がもたれてしまったよ」
【しおん】「ここいらで、口直しというわけでもないが……酸っぱいものが食べたいね♪」
【ふみ】「酸っぱいもの？　あんた、妊娠でもしたの？」
【しおん】「とんでもないことを言うね」
【ふみ】「梅干し味のタブレットならあるけど。食べる？」
【しおん】「気持ちだけ受けとっておくよ。図書室は、飲食厳禁だからね」
【しおん】「率直に言おうか、深鳥くんの文章が読みたいのだよ。」
【しおん】「あれは、たいへん酸っぱくてよかった……また味わいたいものだね♪」
【しおん】「深鳥くんは、もう断筆してしまったのかね。今なら、きっと良い具合に……。」
【しおん】「それこそ梅干しのように熟成されて、味わい深くなっているはずだがね♪」
【ふみ】「ひとの文章を『梅干し』とか言わないでくれる？」
【ひよの】「あのう。ちなみに、部長ってどんな原稿を書かれてたんですぅ？」
【しおん】「ふふ、やはり興味があるかね。」
【しおん】「私は深鳥くんの書いた数少ない原稿をすべて暗記しているからね、諳んじてあげようか？」
【ふみ】「やっ、やめてよ！　お願い、あたしの文章のことなんか忘れてっ！」
【しおん】「いやぁ、懐かしいなぁ。深鳥くんの文章は瑞々しくも青臭くて、ちょっぴりと毒もあってね。」
【しおん】「梅の実の味がしたのだよ、きっと思春期の味だね♪」
【しおん】「偉大なる作家である、深鳥くんの祖父殿……。」
【しおん】「その雄々しき樹木に宿った、青い果実のような孫娘」
【しおん】「けれど、その梅の実は様々な可能性を秘めながらも、収穫もされずに放っておかれているのだよ」
【しおん】「あぁ、勿体ない！　私はそれを味わえる日を、首を長くして待っているのに！」
【ふみ】「う、うるさいっ！　あたしはもう、自分の原稿は書かないのよっ！」
【ふみ】「おじいちゃんに憧れて、子供のころから濫読して……。みょうに、頭でっかちになっちゃって！」
【ふみ】「だから自分の実力も理解できるの、あたしの文章なんか読めたものじゃないの！」
【ふみ】「こんなもん、売りものになんないのよっ！」
【ふみ】「あたしはね、編集者なのよ！」
【しおん】「ふぅん。まぁいいけどね、君の人生は君だけのものだから。」
【しおん】「けれど、若いうちから己の未来を狭めるものではないよ？」
【しおん】「真っ直ぐ前のみを見据えているのは、深鳥くんの美徳だけれど。」
【しおん】「たまには、立ち止まって周りの景色を眺めてもいいんじゃないかね？」
【しおん】「そこに、思わぬ宝物を見つけることもある。」
【しおん】「ほら今だって、窓の外をご覧よ。梅の花が盛りだよ……♪」
【しおん】「花は、愛されるために咲き誇る。愛でるどころか見もしないのは、きれいな花に失礼なのだよ？」
【しおん】「この国では、春の花といえば桜だけれど。」
【しおん】「そのなかに交じった、鮮烈な紅色の梅も無視すべきではないね」
【しおん】「深鳥くんも、桜の花に嫉妬していないで堂々と咲けばよいのだよ？」
【しおん】「君の甘酸っぱくも味わいぶかい文章を愛でる日を、私はずうっと心待ちにしているよ……♪」
【ふみ】「う、うるさ～いっ！　あんたに食わせる飯はないわっ！」
【ふみ】「じゃあね、お騒がせしたわね！」
【ふみ】「また変なこと言われても面倒だし、ここいらで失礼させてもらうからねっ！」
【しおん】「おや、逃げるのかね。ふっふっふ、今日のところは私の勝ちだね♪」
【しおん】「まぁいい。さらばだ、我が宿敵にして心の友たる深鳥くん」
【しおん】「また、遊びにおいで。私はいつでも、図書室にいるからね」
【ふみ】「べ～っだ！　あんたがあたしの文章を忘れたころに、またくるわよっ！」
【ふみ】「……あぁ、もうっ！　クソ忌々しいっ、古傷をほじくりかえされた～っ！」
【ひよの】「あのう。部長～？」
【ひよの】「けっきょく、最後までよくわからなかったんですけど。」
【ひよの】「あの峰山さんと部長って、どういう関係なんですぅ？」
【ひよの】「仲良しなのか、仲悪いのかも、よくわからなかったですよぅ～？」
【ふみ】「ん～……あんたも、もうちょっと大人になればわかるわよ」
【ふみ】「まったくもう。あんたは、いつまで経ってもガキんちょなんだから」
【ひよの】「は、はうぅ？」
【ふみ】「あたしと、峰山の関係ね……。自分でも、うまく言い表せないけど」
【ふみ】「あんたと、はやてちゃんみたいな関係だった時期も、あったかしらね」
【ふみ】「……まぁいいのよ、あたしのことなんか」
【ふみ】「それよりも、この梅の花みたいに真っ赤にされた校正原稿を何とかしましょ。」
【ふみ】「〆切は待ってくれないわよっ、ダッシュで部室に戻るわよ！」
【ふみ】「後悔する暇なんてないぐらい、前だけ見つめて全力疾走よ～っ！」