=== 715 ===

【みさき】「やっほ～い☆」
【みさき】「さぁさぁ間もなく始まるよ～っ、君咲学院毎年恒例の一大イベント☆駅・伝・大・会～っ！」
【みさき】「テンションあがる～っ！」
【みさき】「司会進行および実況は皆さんお馴染み、ワタクシ放送部員の丸子みさき……と！」
【みさき】「…………」
【みさき】「えぇっと、手頃な解説役が見つからなかったからウロウロしてた転校生の先輩に頼んだんですが！」
【みさき】「思った以上に喋ってくれな～いっ、これは困った！　どうしよう!?」
【みさき】「でも仕方ないよねっ、しずくっちは大会を盛りあげるための伴奏を担当するとかで忙しそうだったし！」
【みさき】「節分のとき解説をしてくれた四方みつる先輩は選手として参加するっぽいし！」
【みさき】「これはもう、転校生の先輩に頼むしかないよね！」
【みさき】「放送に不慣れな先輩にわかんないとこ教えてあげたり手取り足取りキャッキャ☆ウフフ！」
【みさき】「みたいなことを期待してたあたしがアホでした……！」
【みさき】「下心をだすんじゃなかった、大失敗だよもうっ！　先輩～っ、頼むから何か喋ってくださ～い！」
【みさき】「えっ、先輩は選手としても参加するんですか？　だからあんまり手伝えないって？」
【みさき】「そ、そうですか～？　ですよね～？　先輩はそうですよね～☆」
【みさき】「だけどっ、先輩の出番がくるまでは放送席でふたりっきり！」
【みさき】「嬉し恥ずかしラブコメ的な何かを期待しちゃっていいんでしょうか～っ♪」
【ちよ】「あの～？　みさきちゃん、いま忙しい？」
【ちよ】「もし暇なら、観客のひとたちに食べものとか配るの手伝ってほしいんだけど……？」
【みさき】「えっ？　いや、あたしは実況とかしなくちゃいけないんだよね？」
【みさき】「あれっ、じゃあ先輩が手伝うって？　放送では役に立てなさそうだからって……？」
【みさき】「ですよね～っ！　先輩は優しいなぁ、コンチクショ～っ☆」
【みさき】「くうぅっ、あっという間に先輩が遠ざかってしまった！」
【みさき】「いいけど！　どうせこんなこったろうと思ってたけど～っ！」
【みさき】「気を取り直してっ、放送を再開します～っ！　やっほ～い☆」
【みさき】「選手としての参加受付は終わっちゃったけど、観戦するだけなら無料で自由！」
【みさき】「なので、暇なひとはどんどんグラウンドに集まってね～！」
【みさき】「『駅伝大会』なんて名前だけど、基本的にグラウンドを何周もぐるぐる回るだけ！」
【みさき】「だから、選手の応援をするためにダッシュで追いかけたりする必要なし！」
【みさき】「料理研がお菓子とか飲み物とか配ってるみたいだから、」
【みさき】「みんな食べたり飲んだりしながらそのへんに腰かけて『まったり』観戦してね～っ♪」
【みさき】「あと数分で『駅伝大会』は始まっちゃいます！」
【みさき】「開始の合図はあたしがするから、それまでは鼓笛隊の演奏などをお楽しみくださ～い♪」
【あすか】「ううっ、もうすぐ始まっちゃうっすね。さすがに、ちょっと緊張するっす～っ！」
【あすか】「バスケの試合なら、ひたすら楽しいだけなんすけど。」
【あすか】「『ただ走るだけ』っていうのは、まったく展開が予想できないっす！」
【あすか】「できれば活躍したいけどなあ、ちょっぴり不安っす～っ！」
【ぼたん】「ももっち」
【あすか】「あっ、はいっ！　何すか、こまっち先輩？」
【あすか】「あたし第一走者だから、すぐ出番なんすよ。用事なら、手短にお願いするっす！」
【ぼたん】「うん。これ、食べて」
【あすか】「ほぇ？　何すかこれ、あんパンっすか？」
【ぼたん】「うん。料理研の小野さんが配ってたから、たくさんもらったの。幸せ……♪」
【ぼたん】「ももっちにも、幸せのお裾分け。たくさん食べて気合いれて、がんばってね」
【あすか】「う、ういっす？　こまっち先輩、今日はやけに優しいっす……どうして？」
【あすか】「ていうか、走る前に胃袋に食べものをいれたらゲロっちゃうっすよ～？」
【ぼたん】「すぐに消化して。食べものをエネルギーに変換して。そして全力で走って」
【ぼたん】「必ず、勝ってね……♪」
【ぼたん】「応援してるよ、ももっち……♪」
【あすか】「な、何すか？　今日のこまっち先輩は、ミョ～にやる気満々っすね……？」
【あすか】「いつもは、だいたいボケ～っとしてるのに？」
【あすか】「な、何か『駅伝大会』をがんばらなくちゃいけない理由でもあるんすか？」
【あすか】「それならあたし、こまっち先輩のために死力を振りしぼるっすよ！」
【ぼたん】「うん。詳しく説明してる時間はなさそうだけど、ちょっと今回は本気で勝ちにいくから」
【ぼたん】「だから、がんばって。お願いだから。」
【ぼたん】「もし第一走者として首位で走り抜いたら、これからもずうっと『ももっち』って呼んであげるから」
【あすか】「マジっすか？　『ずうっと』すか？」
【あすか】「それなら、あたし全力でがんばるっす！」
【あすか】「命の炎を真っ赤に燃やすっすよ～っ♪」
【ぼたん】「うん。もし無様な走りかたをしたら、永遠に『ももっち』って呼んであげないけど」
【あすか】「永遠にっすか!?　それは困るっす！　ううっ、あたし最善を尽くすっすよ～っ！」
【ぼたん】「うん、うん。期待してるよ、ももっち。ほら、あんパンを食べて……♪」
【あすか】「だから食べられないっす！」
【あすか】「むしろ走れなくなっちゃうっすよ～、いらん重荷を背負わせないでほしいっす！」
【ぼたん】「いいから、食べて。食べて勝って、がんばってね……♪　応援してるよ……♪」
【あすか】「な、何なんすかほんとに？　ちょっと怖いっすよ～っ、こまっち先輩らしからぬっす！」
【あすか】「ていうかバスケの試合でも、そのぐらいやる気をだしてほしいっす～っ！」
【あすか】「まぁ、いいっす！　こまっち先輩に応援されたら、張りきらないわけにはいかないっす！」
【あすか】「見ててください、こまっち先輩！」
【あすか】「バスケ部の勝利のために、桃智あすかは粉骨砕身で『駅伝大会』に挑むっすよ～っ☆」