=== 723 ===

【ぼたん】「ももっち！」
【あすか】「ふぇ？　こ、こまっち先輩！」
【あすか】「助けて～っ、怖いっす！　怖すぎて涙がでちゃうっす～！」
【ぼたん】「落ちついて！　ペースを乱さない！　陸上部の岩戸さんのことは、とりあえず気にしないで！」
【あすか】「き、『気にしないで』って言われても……？」
【あすか】「無理っすよ～っ、このひと殺気がすごいっす！　怖いっすよ～!?」
【ぼたん】「慌てたり怯えたりしたら、呼吸が乱れる！　集中して、ペースを保って！」
【ぼたん】「そのままじゃ速度が落ちてきてジリ貧だよ、『自分の試合』をして！」
【あすか】「そ、そんなこと言われても～っ!?」
【サン】「…………」
【あすか】「ひぃっ、さらに迫ってきてるっす！　やだやだっ、ここまできて追い抜かれたくない～っ！」
【あすか】「加速するっす、逃げるっす～！　うにににに！」
【ぼたん】（……駄目か。さすがに相手が悪かった、桃智さんもがんばったけど）
【ぼたん】（桃智さんなら、何も考えずに突っ走れば勢いで何とかなるかも～って期待したけど。）
【ぼたん】（さすがに、そう甘くはないか）
【ぼたん】（瞬発力とテクニックが重視されるバスケと、『駅伝大会』では根本的なルールが異なっている）
【ぼたん】（たとえ自分の出番で負けても、活躍できなくても、それが『作戦どおり』なら問題なし。）
【ぼたん】（『駅伝大会』において重要なのは、自分のペースを守ること）
【ぼたん】（岩戸さんは、それを熟知してる。そして、完璧に実行する）
【ぼたん】（自分の体調や、他の選手の状況もすべて完璧に管理・把握し、）
【ぼたん】（そのなかでの最適解を誤差なく実行する。岩戸さんには、それができる）
【ぼたん】（ほんと、ロボットみたい。でも、一緒に走る選手にとっては『そういう相手』がいちばん怖い）
【ぼたん】（普通の選手は走りつづけることで疲労し、大なり小なりペースを乱す。）
【ぼたん】（足は動かなくなっていき、つまり走る速度が遅くなっていく）
【ぼたん】（でも、岩戸さんはまったく同じ速度を維持できる。）
【ぼたん】（ううん、見た感じゆっくりペースをあげている？）
【ぼたん】（一周ごとに、数十秒ぐらいの短縮をしてる。）
【ぼたん】（そばで走ってる選手には、）
【ぼたん】（岩戸さんが二倍にも三倍にも速度を上昇させつづけてるように思えるはず）
【ぼたん】（そんな化け物に追いかけられるのは、恐ろしい。）
【ぼたん】（まずは、気持ちが折れる。ペースを乱され、追い抜かされる。あとに残るのは、屍々累々……）
【ぼたん】（桃智さん。あなたは規格外の相手と、ううん人間外の相手と競争させられている）
【ぼたん】（変に『ご褒美』を設定しちゃったのも、よくなかったな）
【ぼたん】（目の前に人参ぶらさげたほうが、桃智さんはがんばるかな～って思ったんだけど。）
【ぼたん】（逆に焦って、ペースが乱れちゃってるかも？）
【ぼたん】（岩戸さんに追いつかれる前に、決定的な差をつけられなかったこっちの負け。）
【ぼたん】（作戦失敗、かな）
【ぼたん】（でも、これは『駅伝大会』。『五人一組』の、戦い。）
【ぼたん】（岩戸さんには勝てなくても、良いかたちで次に繋げられたら勝機はまだある）
【ぼたん】（陸上部の第二走者は……まだ、準備してないか。何かトラブルでもあったのかな？）
【ぼたん】（岩戸さんは、ひとりで何十周も走るつもりかな。すごいなぁ、でもこっちにとっては好都合）
【ぼたん】（わたしたち『バスケ部チーム』は、ひとり十周ずつ担当。）
【ぼたん】（桃智さんは、もう次の走者に『たすき』を繋げる）
【ぼたん】（継続して走りつづける岩戸さんに、こっちの元気な二人目をぶつけるかたちになる。）
【ぼたん】（さすがの岩戸さんでも、厳しい戦いを強いられることになるはず）
【ぼたん】（強い相手には何人もぶつける、二人で足りなければ三人。）
【ぼたん】（マークを増やして苦しめてやる、ワンマンチームはそれで潰せる）
【ぼたん】「ももっち！　次の走者が控えてる、そこまで走って『たすき』を繋いで！」
【ぼたん】「最後のちからを振り絞って！」
【あすか】「う、ううう？　了解っす、こまっち先輩！　よ、ようやく解放される……♪」
【ぼたん】「気を抜かないで！　ダッシュ！」
【あすか】「ううっ、厳しいっす！　でもあたし、がんばるっす！　うににににに！　うううにいいいい！」
【あすか】「た、『たすき』っす！　届けたっす、後は頼むっす～っ！」
【あすか】「あうあう？　ばたんきゅう～☆」
【ぼたん】「うわ。ほんとに限界だったんだね、お疲れさま」
【ぼたん】「急に倒れこんじゃ駄目だよ、クールダウンしないと。筋を痛めるよ？」
【あすか】「えへへ。大丈夫っす、こまっち先輩のおっぱいに倒れこんだから。」
【あすか】「むしろ優しさに包まれてるっす、幸せっす～♪」
【ぼたん】「んもう……。ほんと、がんばったね」
【あすか】「あ、あたし勝ったすか？」
【あすか】「最後は夢中だったからよくわかんないっす、あたし一位のまま走り抜けたっすか？」
【ぼたん】「どうかな。『たすき』を繋いでる間に追い抜かれてたから、びみょうなとこ」
【ぼたん】「でもまぁ、がんばったもんね。今日だけは特別に、ももっちと呼んであげる」
【あすか】「きょ、今日だけっすか？　そんなぁ～っ!?」
【ぼたん】「でも、おかげで良いかたちで進行してる。想定どおりの流れ。」
【ぼたん】「この調子でいけば、わたしたちバスケ部チームの勝利は揺るがない……♪」
【あすか】（ひっ!?　こまっち先輩、やっぱりいつもよりガチっす！）
【あすか】（あの陸上部のひともヤバかったっすけど、今日のこまっち先輩も怖いっすよ～!?）
【あすか】（うちの学校の三年生は、何でときどき人間離れした雰囲気になっちゃうんすか～っ？）
【あすか】（怖いっす～！）