=== 755 ===

【まりあ】「ご覧ください、転校生さん」
【まりあ】「皆さま、部活に打ちこんでいらっしゃいます。」
【まりあ】「さすがに活気がありますね。あぁ主よ、これが青春なのですね……♪」
【まりあ】「本日はどうも、バレー部とバスケ部が体育館を利用しているようでございますね」
【まりあ】「我が校の体育館は広いですが、すべての部活が同時に練習を～というのは物理的に不可能ですしね。」
【まりあ】「ゆえに、曜日ごとに交替で利用しているようでございますね」
【まりあ】「ちょうどよく、バスケ部が体育館を利用する日で幸いでございました」
【まりあ】「合唱部のほうは、残念ながら、本日はお休みのようでしたしね……」
【まりあ】「合唱部は『ゆるい』雰囲気のようなので、よくお休みになるようですが」
【まりあ】「バスケ部は、わりと熱心な部活だと聞き及んでおります。休まずに、活動しているのでしょう」
【まりあ】「けれどバスケ部が体育館を利用する日でないと、どこで練習されているかわかりませんからね」
【まりあ】「ともあれ。体験入部を、申しこみましょうか」
【まりあ】「ふむ……。あのかたは、どこにいらっしゃるでしょうか？」
【まりあ】「ええ。バスケ部の、こまっちコーチです。」
【まりあ】「わたくしも転校生さんも、あのかたには何度もお世話になっておりますね♪」
【まりあ】「あのかたのご指導は、たいへん優れておりました。」
【まりあ】「厳しく、けれど真摯に、いろんなことを教えていただきました」
【まりあ】「ですので、体験入部するならバスケ部……。」
【まりあ】「というか、あのかたのお世話になりたいと思ったわけですけど」
【あすか】「わぁい、ついに練習の始まりっすよ～っ！　わくわくっ☆」
【まりあ】「ひゃっ？」
【まりあ】「あぁ、びっくりしました。おおきな声でございますね……」
【まりあ】「ちょうど、練習が始まるところのようですね♪」
【まりあ】「すこし、壁際で見学していましょうか？」
【まりあ】「練習が始まったばかりのところで、水を差すのもどうかと思いますし。」
【まりあ】「どのように活動されているのか拝見するのも、参考になるはずです」
【まりあ】「こまっちコーチに声をかけるのは、休憩時間などでよいでしょう」
【ぼたん】「うん。今日も元気だね、桃智さん」
【まりあ】（あっ、こまっちコーチ♪）
【ぼたん】「おおきな声をだすのは、いいことだよ。」
【ぼたん】「声をだしながら運動すると、出力がＵＰするから」
【ぼたん】「でもちょっと、うるさいかな桃智さん。……まぁいいや、パス練いくよ～？」
【あすか】「キャッホウ！　どんどんパス欲しいっす～っ、受けとめちゃうっすよ～！」
【ぼたん】「うん。よいしょ」
【あすか】「キャッチ☆　むしろモモッチ☆　モモッチ～っ！」
【ぼたん】「何、その掛け声。口より手ぇ動かして。よいしょ」
【あすか】「モモッチ！」
【ぼたん】「うん」
【あすか】「モモッ……」
【ぼたん】「うん、うん」
【あすか】「モッ……」
【ぼたん】「うん」
【あすか】「ちょっ、ちょっとタンマっす！」
【あすか】「こまっち先輩、何かじょじょにパスの威力を高めてませんかっ？」
【あすか】「お手々が痛いっす～。ほら見てください、真っ赤っすよ手のひら！」
【ぼたん】「うん。つき指とかしないようにだけ、気をつけてね」
【ぼたん】「でもまぁ、試合中にいつでも『ちょうどいい』パスがくるわけないんだし。」
【ぼたん】「キツいのも受けとめられるようになってね、よいしょ」
【あすか】「モッ……」
【ぼたん】「がんばって、桃智さん。だいじょうぶ、桃智さんならできるよ。」
【ぼたん】「そう信じてるからこそ、わたしはエグい威力のパスをだしてるわけだよ」
【あすか】「こ、こまっち先輩……♪　そんなにあたしの技術を買ってくれてるんすねっ、嬉しいっす！」
【あすか】「よぉし、こまっち先輩の期待に応えるっすよ！　モモッチ～っ☆」
【ぼたん】「うん。」
【ぼたん】「……このまま勢いよく連続でパスしてれば、余裕がなくなって、」
【ぼたん】「モモッチモモッチうるさく騒ぐのやめてくれるかなぁ？」
【あすか】「ん？　何か言ったっすか、こまっち先輩？」
【ぼたん】「ううん。何でもないよ、よいしょ～♪」
【あすか】「モモーッチ☆　どうすか先輩っ、完璧っしょ？」
【あすか】「あたしは先輩の期待どおりのデキる後輩っすよねっ♪」
【ぼたん】「……あれ、何か視線を感じると思ったら」
【ぼたん】「たしか夢路さん、だっけ。どしたの？」
【あすか】「ゲフゥ！　こまっち先輩が余所見したから、油断したっす！」
【あすか】「思いっきりエグいパスがきたっすよーっ!?　みぞおちに直撃したっす、ゲフンゲフン!?」
【ぼたん】「まだまだ未熟だね、桃智さん」
【あすか】「う～！　でも逆境に負けないっすっ、がんばるっす！」
【あすか】「そしていつか先輩に認められて、」
【あすか】「『桃智さん』じゃなくて『モモッチ♪』と呼んでもらえるようになるっす～！」
【ぼたん】「うん桃智さん。がんばってね」
【あすか】「ゴフゥ!?　またこっち見てないのに妙に正確なパスをーっ、さすが先輩っすーっ☆」
【ぼたん】「……で、夢路さんはどうしたの？」
【ぼたん】「バスケ部に、ってか体育館に何か用事？」
【まりあ】「あっ、すみません。練習の邪魔をしてしまいましたね」
【ぼたん】「ううん、べつに邪魔じゃないよ。まだ練習始まったばっかりで、肩慣らししてたとこだから」
【あすか】「さすが先輩！　最初からクライマックスっすね～、憧れちゃうっす～♪」
【まりあ】「ふふ。元気がよろしいですね、あの子」
【ぼたん】「元気すぎるんだよね。ちょっと、手を焼いてるよ」
【まりあ】「ふふ♪　でも見放さずにご指導されているこまっちコーチは、やはり立派なかただと思いますよ。」
【まりあ】「バスケ部を選んで、正解だったかもしれませんね」
【ぼたん】「どういうこと？　ていうか、『こまっちコーチ』って呼ばないでくれる？」
【まりあ】「あぁ、すみません。本日は、お願いがあって参上した次第でございます」
【まりあ】「わたくしたちを、バスケ部に体験入部させていただけませんか？」