=== 763 ===

【レンレン】「アイヤ～、ふたりとも君咲学院のひとアルか！　もちろん大歓迎アル～♪」
【レンレン】「この繁華街は通学路にもなってるから、よく学院の生徒も通りかかるアルよ♪」
【レンレン】「まぁ、うちのお店は外観が怪しいからあんまり生徒は入ってこないアルけど」
【レンレン】「大丈夫大丈夫、内装と料理は怪しくないアル。」
【レンレン】「せっかくの金ヅル……もとい、お客さまを逃がしはしないアル。入って入って～♪」
【ちか】「にょ～ん、ヘルプマ～ン☆」
【ちか】「知りあいの『よしみ』で安くしてくださぁい、むしろ無料にして～♪」
【レンレン】「これこれ、遠見ちゃん。押しに弱い転校生を籠絡するのはやめるアル、」
【レンレン】「転校生もニコニコしながら遠見ちゃんに肉まんとか与えない！」
【ちか】「あ～ん、もぐもぐっ♪　もっと肉まんちっちゃくちぎってください、ちっちゃく！」
【ちか】「わたし、おちょぼ口だからおおきいのは口に入らないんですよぉ？」
【レンレン】「しかも注文が細かい!?　遠見ちゃんワガママすぎる！」
【レンレン】「まぁ、肉まんの代金はあとで転校生のバイト代から差っ引くからいいアル。」
【レンレン】「タイムセールの売れ残りを処理してくれるのは、むしろ助かるしね～？」
【レンレン】「だけど、転校生よ……。」
【レンレン】「遠見ちゃんは甘やかすと際限なくつけあがるアルよ、軽々しく餌付けしちゃいかんアル～！」
【ちか】「中国のひと、うるさいですよぉ。もぐもぐ、肉まんうまぁ♪」
【レンレン】「『中国のひと』って言わないでほしいアル、間違っちゃいないアルけど……。」
【レンレン】「国籍にしか個性がないみたいで、複雑な気分アル！」
【ちづる】「あれあれ？　ふたりは知りあい？」
【ちか】「クラスメイトですよぉ？」
【レンレン】「ウフフ、我ら『問題児クラス』と名高い二年Ｂ組の朋友アルよ♪」
【ちづる】「問題児と呼ばれてることを誇らないほうがいいと思うなぁ、おね～さんは。」
【ちづる】「でもまぁ知りあいのお店なら安心だね、ここで食べてこ？」
【レンレン】「謝々！　二名様ご案内アル～っ♪」
【レンレン】「転校生。もうタイムセールも終わりだから、ワタシたちも店内に引きあげるアルよ～？」
【レンレン】「ついでに、遠見ちゃんたちと一緒にご飯食べてくといいアル。」
【レンレン】「たくさん働いてくれたお礼に、ワタシ張り切って最高の中華をご馳走するアルよ～♪」
【ちづる】「そういえば。そもそもどうして、転校生くんは中華料理屋さんのお手伝いをしてるの？」
【ちか】「ヘルプマンですからね、仕方ないんですよぉ。」
【ちか】「ヘルプマンは誰かをヘルプしないと酸欠になって死ぬという、哀しい宿命を背負っているんですよぉ？」
【ちづる】「そうなの？　かわいそう！」
【レンレン】「いやいや。ちょっとね、事情がアルあるよ～？」
【ちづる】「あるある？　ふぅん、事情って……？」
【ちづる】「あっ、わたしピーンときた！」
【ちづる】「きっと中国ちゃんは借金とか背負ってそれを返せないと人買いに売られるとか、」
【ちづる】「お店が借金の抵当になってるとか！」
【ちづる】「そんな哀しく重いドラマを背負ってるのかなって？」
【ちづる】「あらやだ、世界名作劇場みたい……☆」
【レンレン】「うんにゃ、そこまで重たい事情じゃないアルよ～？」
【レンレン】「ていうか、どうでもいいけどワタシの名前は『中国』じゃないアル」
【レンレン】「君咲学院二年Ｂ組、龍泉寺レンレンです。」
【レンレン】「あらためて、よろしくお願いします～♪」
【ちづる】「わっ、『アル』つけなくても喋れるんだ。」
【ちづる】「語尾が『アル』だと胡散臭いから、ふつうに喋ったほうがいいと思うよ～？」
【レンレン】「よく言われるアル。けれど、この口調はワタシの譲れぬアイデンティティ！」
【レンレン】「ワタシの個性アルよっ、『胡散臭い中国人キャラ』としての！」
【ちづる】「そんな個性は捨てたほうがいいかなって！　生ゴミの日とかに！」
【レンレン】「ともあれ。この『恋恋飯店』はワタシの叔父さんが経営してるお店アル、」
【レンレン】「姪のワタシはよく繁忙期とかにバイトとして駆りだされるアルよ～♪」
【ちづる】「叔父さんのお店なんだね～、お店の名前からいってえっと……レンレンちゃん？」
【ちづる】「レンレンちゃんの実家なのかと思った！」
【レンレン】「ワタシの実家は大陸にあるアルよ～、母方の一族の実家はね。」
【レンレン】「ふだんは、父とふたりでこの店の近所にあるアパートで暮らしてるアル」
【ちか】「へぇ、初めて知りましたよぉ。ていうか、中国のひとはちゃんと中国出身だったんですね？」
【レンレン】「何だと思ってたアルか。」
【レンレン】「ワタシの父は日本人なので、父が仕事の都合でこの国に帰るときにワタシもついてきたアル～♪」
【レンレン】「若いうちは広い世界を見て見聞を広げたほうがよい、と母からも言われてるアルから」
【レンレン】「母方の一族は、父のことを『嫁と国を捨てて自分の国に逃げ帰った卑怯者』と思ってるらしく、」
【レンレン】「ほぼ縁切り状態アル。もちろん援助もしてくれないアルから、わりと貧乏してるアル」
【レンレン】「こんなバイトでも生活費の足しになるので、ワタシがんばってるアルよ～♪」
【レンレン】「叔父さん……ワタシは師父と呼んでるアルけど、師父の料理の味は母の味と同じアルから。」
【レンレン】「故郷と母を思いだして、懐かしくなるね～♪」
【レンレン】「だからワタシ、この仕事が好きアル。忙しくて、手が回らないときもあるけど。」
【レンレン】「転校生とか、君咲学院のひとが手伝ってくれるアルから」
【レンレン】「みんな優しいアル、この国にきてよかったアル。」
【レンレン】「つらいこともおおいけど、ワタシとっても幸せアルよ～♪」
【ちか】「ストップ中国！　そういう話を、ちづちゃん先輩の前でしちゃ駄目ですよぉ？」
【レンレン】「ほへ？　ワタシただ、身の上話をしただけアルけど……？」
【レンレン】「まぁ、いいアル。外で立ち話もあれだし、店内へどうぞ～♪」