=== 764 ===

【レンレン】「『恋恋飯店』にようこそっ、特等席にご案内するアルよ～♪」
【レンレン】「足下が暗いうえ油でギトギトしてるから、転ばないように気をつけるアル～。」
【レンレン】「遠見ちゃんにはアンテナついてるから、暗くても大丈夫だろうけど？」
【ちか】「ふっふっふ、アホ毛アンテナは万能ですよぉ？」
【ちか】「いいにおいがしますよぉ、店内！　楽しみです～☆」
【ちか】「中華～、中華～♪　ちづちゃん先輩の奢りで中華～♪」
【ちづる】「もう我慢できない！」
【ちか】「うひ!?　どうしたんですか急に……や、やっぱりわたしもお金払ったほうがいいですか？」
【ちづる】「レンレンちゃん！」
【レンレン】「ほへ？　何か御用アルか～、気になることがあったら何でも言ってほしいアル！」
【レンレン】「ワタシまだこの国の文化とか勉強中アル、どんな意見も参考にするアルよ～♪」
【ちづる】「ぶわぁっ！（感涙）　レンレンちゃ～ん、何て健気なのっ！」
【ちづる】「女の子が遠い異国で独りぼっちでっ、つらかったよね寂しかったよね！」
【ちづる】「おね～さんが癒してあげるっ、守ってあげる～っ！」
【レンレン】「おわっ？　何ですか抱きついてきたりして、どうしたんですか……？」
【レンレン】「じゃなくて、どうしたアルか？」
【レンレン】「そっか、お腹すいてるアルね～？」
【レンレン】「よしよし、たっぷりおいしい中華をご馳走するアルよ～♪」
【ちづる】「うわぁん、レンレンちゃんはそれでも笑顔！」
【ちづる】「自分の不幸な境遇に負けたりしないんだっ、偉いよぉ！　わたし応援する……☆」
【ちづる】「レンレンちゃんの孤独な魂をっ、わたしの愛で包んであげる～♪」
【レンレン】「……遠見ちゃん、このひとは何か変なものでも食べたアルか？」
【ちか】「ごめん中国。ちづちゃん先輩は『感動したがり』なので、」
【ちか】「ちょっと不幸っぽいエピソードとか聞くと駄目になっちゃうんです。」
【ちか】「心の琴線がバイブして、無駄にエキサイトしちゃうんですよぉ？」
【レンレン】「ふむふむ。世の中には、いろんな病気があるアルね……？」
【ちづる】「病気!?　ひどいっ、わたし病気じゃないかなって！」
【ちづる】「可哀想に！　苦しく哀しい幼少期をすごして他人を信じられなくなってるんだよね！」
【ちづる】「つい憎まれ口をたたいちゃうんだよねっ、わかるよ！」
【ちづる】「でもその傷だらけのハートをわたしだけは理解してあげるよぉ、うわぁあん！」
【ちづる】「レンレンちゃん！　おね～さんが守ってあげる、愛してあげる！」
【ちづる】「だからもう他人を傷つけるのはやめて～！」
【レンレン】「『おね～さん』って……あんた、もしかして年上アルか？」
【レンレン】「言動が子供っぽいから、同い年か後輩かと思ったアル～♪」
【ちづる】「年上だよ!?　ほらほら、学年ごとに色ちがいの君咲学院の制服も三年生の緑色かなって！」
【レンレン】「コスプレかと思ったアル～♪」
【ちづる】「自分の学校の上級生のコスプレするって、わたしどんだけ背伸びしたがりなの!?」
【ちづる】「ていうかっ、チャイナドレスのひとにコスプレって言われるのちょっと屈辱～！」
【ちづる】「申し遅れたけど、わたしは三年生の八雲ちづる先輩！」
【ちづる】「敬いなさいっ、おね～さんとお呼びっ♪」
【レンレン】「そうでしたか」
【レンレン】「ワタシの故郷では年長者を敬います。できるかぎりで、礼儀を尽くしましょう」
【ちづる】「おぉっ？　聞いた、ちかちゃん？　これが正しい後輩の態度かなって♪」
【ちづる】「ちかちゃんも、レンレンちゃんを見習うべき！」
【ちか】「にゅ～ん……どうでもいいですけど、さっさと席に案内してほしいですよぉ。」
【ちか】「お腹ぺこぺこですよぉ、いつまで長話してるんですか～？」
【レンレン】「それもそうアルね」
【レンレン】「ワタシは料理もしなきゃいけないアルから、厨房のほうに行くアル。」
【レンレン】「案内は転校生に任せるアルよ、みんな好きなもの注文してくれると嬉しいアル～♪」
【ちづる】「レンレンちゃん、売り子のうえに料理までするの？」
【レンレン】「師父がいるときは、料理はやってくれるアルけど。今ちょっと、不在なんで」
【レンレン】「師父は病弱なので、季節の変わり目には体調崩すアル。」
【レンレン】「今も入院中だから、師父が帰ってくるまではワタシがこのお店を支えなくてはいけないアル」
【レンレン】「ワタシも幼いころは、身体が弱かったアルけど。」
【レンレン】「拳法の達人である師父に鍛えられて、強くなれたアル。」
【レンレン】「笑顔で、毎日すごせるようになったアル」
【レンレン】「その恩返しを、するアルよ。師父のためにも、このお店を盛り立てていきたいアル」
【レンレン】「まぁ、ワタシだけじゃどうしても手が足りないんで。」
【レンレン】「こうして、たまに転校生に手伝ってもらってるアルけど」
【ちか】「ヘルプマンは、ほんと何でも手伝いますね～？　ヘルプマン、まじヘルプマン……！」
【ちづる】「ふむふむ、わかった！　おね～さんにまっかせなさいっ☆」
【ちづる】「そういうことなら、わたしたちもお店の手伝いをするよ！　皿洗いぐらいならできるもんっ！」
【ちづる】「ね～、ちかちゃん♪」
【ちか】「え～……たっぷり部活した後なのに、そんな元気ないですよぉ？」
【ちか】「やるなら、ちづちゃん先輩だけでやってくださいね～？」
【レンレン】「いやいや。今はじゅうぶん人手が足りてるアルから、気持ちだけ受け取っておくアルよ。」
【レンレン】「転校生の知りあいがね、手伝ってくれてるアルから♪」
【レンレン】「転校生は、ほんと顔が広いアルよね～。感心しちゃうアル。」
【レンレン】「ワタシはあんまり交友関係とか広くないから、見習いたいところアル♪」
【ちづる】「えぇ～っと？　知りあい、っていうと？」