=== 771 ===

【しずく】「おお……☆」
【しずく】「ここがテレビ局かぁ、やっぱり学校とはちがうね何もかも。」
【しずく】「ちょっと、『テレビのなか』っていう異世界に迷いこんだみたい」
【しずく】「通りかかるひとみんな、テレビで見かける芸能人のひととかだし。」
【しずく】「スタッフっていうのかな、そういうひとたちの服装も動きもカメラとかも何かＳＦっぽいし」
【しずく】「あちこちにジオラマっていうのかな、セットっていうのかな。」
【しずく】「テレビ番組の背景っぽくされた部屋があるし～？」
【しずく】「ほんと、『テレビのなかの異世界』！　面白い、ていうか興味深い……☆」
【しずく】「大冒険、始まっちゃってる……♪」
【しずく】「おっと、はしゃいでる場合じゃなかった。」
【しずく】「花音さんが何かよくわからないけどピンチっぽいんだよね、急いで彼女のところに行ってあげないと。」
【しずく】「えぇ～っと？」
【しずく】「ん～……知らないとこを歩くのは苦手だなぁ、案内板もちんぷんかんぷん」
【しずく】「ちょっと疲れたから、休憩したいとこだけど。花音さんと合流してからのほうが、いいかなぁ？」
【しずく】「思ったよりもテレビ局がタイガーさん家の近くにあったから、」
【しずく】「パンクした自転車は放っぽいて歩いてきたわけだけど。」
【しずく】「帰りはどうするかなぁ、って今は考えなくてもいいかなぁ？」
【しずく】「ん～……どこに何があるか、よくわかんない。」
【しずく】「当たり前だけど学校とちがって歩いてるひとも大人ばっかりで、気軽に声かけづらいし」
【しずく】「タイガーさんも、さすがにテレビ局のなかまでは詳しくないよね？　案内……は、無理かな？」
【いさみ】「…………」
【しずく】「あれ、タイガーさん？　どしたの、そんな隅っこの物陰で息を潜めて……？」
【しずく】「獲物でも狙ってるの？　えっと、わたしは食べてもおいしくないからね？」
【いさみ】「だ、だって！　しずくちゃん！」
【いさみ】「あたい、緊張する！」
【いさみ】「何かあったときのために、って感じであたいも同伴してるけど～？　場違いじゃない？」
【いさみ】「こんなアイドルとかふつうに歩いてるとこ、あたいみたいなのがウロウロしててもいいのかな？」
【いさみ】「不審者としてつまみだされない？」
【しずく】「ん～、そうやってモジモジしてるほうが不審だってば。」
【しずく】「大丈夫だよタイガーさん、テレビ番組には『動物枠』というものがある」
【いさみ】「動物!?　ひどいっ、しずくちゃんだって『動物枠』のくせに！　イノシシのくせに～！」
【いさみ】「ふあぁっ、見て見て！　あそこ歩いてるの子供番組に出演してるお姉さんだ～、かわいい！」
【いさみ】「弟や妹たちとよく一緒に見てるんだそういう番組、きゃあ～ん♪」
【しずく】「意外とミーハーだなぁ、タイガーさんは」
【いさみ】「ふふふ。そうなの……。だからテレビ局に入れてちょっと嬉しい！」
【いさみ】「これまでは、近所に住んでるのに通りすぎるだけだったから～♪」
【しずく】「そんなにテレビ局が好きなら、アイドルとかになるといいよ？」
【いさみ】「いやいや？　気軽に言うけど、あたいみたいなゴツいのがアイドルなんか無理だから！」
【いさみ】「せいぜい格闘技の選手っ、女子プロレスとか！」
【しずく】「タイガーさん、照れてモジモジするのはいいけど。」
【しずく】「観葉植物を抱きしめるのやめて、折れ曲がってる折れ曲がってる」
【しずく】「あまりそのへんのもの壊さないでね、弁償とかになっちゃうから」
【いさみ】「あっ、ごめん。あたい、どうも抱きつき癖があるみたいで～♪」
【しずく】「怖いなぁ、柔道部。あまりタイガーさんには近づかないようにしようっと……？」
【しずく】「自分がテレビ番組に出演するわけでもなし、堂々としてるといいと思うよ」
【しずく】「まだ事情は、よくわかんないけど。きな臭い感じはするし、浮かれてないで警戒しといて。」
【しずく】「何かあったら守ってね、タイガーさん？」
【いさみ】「う、うん！　あたい、そのために同行してるんだしね！」
【いさみ】「任せてっ、猛獣とかプロの格闘家とか以外ならがんばれば倒せると思う！」
【しずく】「こっちからは仕掛けないでね。万が一の場合にだけ、備えておいて。」
【しずく】「それこそ芸能人とか怪我でもさせたら、さいあく一生棒に振るから」
【しずく】「ん～……ともあれ、花音さんに呼びだされたとこってどこだっけ？」
【しずく】「たしかに受付は花音さんの名前だしたらすんなり通過できたけど、」
【しずく】「テレビ局っていっても広いなぁ？　入り組んでるし……？」
【しずく】「たしか『バラエティブース』にきて、とか言ってたよね。」
【しずく】「どこだろ、そこ。四階だっていってたから、この階であってると思うんだけど」
【しずく】「ん～……？」