=== 774 ===

【れいか】「さてと」
【れいか】「最近は『混沌』というものも嫌いではないわたくしだけど、本来は『秩序』を好むのよ。」
【れいか】「ということで、いったん状況を整理しましょうか？」
【しずく】「そうしてくれると、助かります。今のところ、さっぱり何がなんだかわかりません」
【しずく】「どうして、メリメロのふたりは喧嘩してるんですか？」
【れいか】「まぁ、順を追って説明しましょう。エレガントに♪」
【れいか】「まず前提として。」
【れいか】「メリメロことmerry-melodyは基本的に歌やダンスなどの、」
【れいか】「いわゆるライブ活動を中心にしているのはご存知？」
【しずく】「ふたりが復学してきたときに、テレビのリポートみたいなことしてましたけどね。」
【しずく】「あと、サーカスとかやらされてましたけど」
【れいか】「サーカスも、ライブ活動の亜種ね。復学してきたときの番組も地元のテレビ局……」
【れいか】「つまり今、わたくしたちがいる地方局の特番だったわ」
【れいか】「全国津々浦々のお茶の間に届くようなテレビ番組には、基本的に出演していないということよ。」
【れいか】「よろしくて？」
【いさみ】「言われてみれば、あんまりテレビでは見かけないですね。」
【いさみ】「ヒットチャートに名前ぐらいでてますけど、本人たちは出演してないかも？」
【れいか】「そうね。歌番組なんかへの出演も固辞していたみたい、『バラエティ』なんか以ての外ね。」
【れいか】「あくまでライブ活動で勝負していたのよ、ストイックと言えば聞こえがいいけどね」
【れいか】「地方特番に出演していたのも、これはわたくしの想像だけれど……。」
【れいか】「復学するための交換条件として渋々、といったところじゃないかしら？」
【れいか】「ふつうの学生として青春を満喫したい、というワガママをひとつ押し通したぶん……。」
【れいか】「事務所、あるいはテレビ局からの要望をひとつ呑んだわけよ」
【れいか】「交換条件というか、つまり取引をしたわけね♪」
【れいか】「けれど困ったことに、その特番の反応はかなりよかったわ。」
【れいか】「ふだんメディアに露出していないからこそ、それを望むファンたちはおおかった」
【れいか】「彼女らに興味を抱いているひとたちが、予想以上の規模で存在したってことよ。」
【れいか】「それが、視聴率などの数字として示されてしまったの」
【れいか】「『おあずけ』をされてるぶん、視聴者たちの期待は膨れあがってしまったようね。」
【れいか】「merry-melodyとは何者なのか？　知りたい！　テレビに出演してほしい！」
【れいか】「っていう反応・要望が、テレビ局に『どっ』と押し寄せたそうよ」
【れいか】「テレビ局は構造上、そういった要望を無視できないわ。」
【れいか】「下品な表現をすると『お金になる』、とわかればスポンサーなどが我も我もと群がってくる。」
【れいか】「merry-melodyの所属する事務所への圧力も、半端ではなかったはずよ」
【れいか】「それでも、これまでは学業を優先していたようだけど。」
【れいか】「とうとう、その圧力に耐えきれなくなったようね」
【れいか】「事務所は『アイドルやめますか、学生やめますか』みたいな二択を、」
【れいか】「メリメロのふたりに迫ってきたみたい」
【しずく】「そんな極端な。でもメリメロとしては、『学業』も『アイドル活動』もやめたくないわけでしょう？」
【しずく】「ど～するんですか？」
【れいか】「どうしようもないから困ってるし、『こじれて』るんでしょう？」
【れいか】「幸か不幸かメリメロが所属している事務所は地方のちいさいところよ、」
【れいか】「彼女らの動向でおおきく命運が左右されてしまう」
【れいか】「他にたいした所属アイドルとかもいないみたいだし、」
【れいか】「事務所はmerry-melodyにおおきく依存しているのよ」
【れいか】「事務所もつらい立場だと思うわよ。」
【れいか】「学業よりもアイドル活動を優先してほしい、と求めるのは仕方ないことだわ」
【れいか】「仕事でやってるんだもの、子飼いのアイドルに『遊んで』ばかりいられると困るのよ」
【しずく】「学業は、遊びですか？」
【れいか】「事務所から見たらそうでしょうね、まったく利益がでないんだから。」
【れいか】「資源と時間の無駄遣いよ、それを世間では『お遊び』と表現するのよ？」
【しずく】「ずいぶん事務所の肩をもちますね、今回オバさんは『そっち側』なんですか？」
【れいか】「わたくしにも立場というものがあってよ。」
【れいか】「それに、わたくし『オバさん』らしいのでね、『大人』側の発言をしなくてはね♪」
【いさみ】（『オバさん』って呼ばれてるの気にしてるなぁ、このひと。）
【いさみ】（むしろ、その反応は子供っぽいかも？）