=== 777 ===

【しずく】「あぁ……さっきの、ふたりの口論の意味がようやくわかりました。」
【しずく】「そりゃあ『こじれて』当然ですよ、こっちも聞いてるだけで頭痛くなってくるなぁ？」
【れいか】「そうね。この状況に対して、とれる選択肢はみっつある」
【れいか】「ひとつめ。依頼を断る。『なかったこと』にするの、けれどこれは愚策だわ。」
【れいか】「現状維持どころか、メリメロには業界的に立つ瀬がなくなる」
【れいか】「せっかくのチャンスを『ふい』にすることになるし、アイドルとしては傷が残る。」
【れいか】「場合によっては、致命傷がね」
【れいか】「ふたつめ。『最悪の場合』が起きない場合を想定して、『ふたり』で出演する方向で動く。」
【れいか】「まずは、ふたりに仲直りしてもらう感じかしらね。」
【れいか】「とても平和的よね、『しこり』は残るかもしれないけど」
【れいか】「これも、ありえない話ではないのよ。そういう誰も傷つかない、幸せな未来もあるかもね」
【れいか】「けれど奇跡を、幸運を信じて動いてしまえば、」
【れいか】「『奇跡が起きなかった場合』に深刻なダメージを負うことになるわ」
【れいか】「果報は寝て待てというけれど。寝ているということは、何もしないということ。」
【れいか】「危機に対して無防備なまま、漫然とすごすということよ」
【れいか】「怠慢だわ。わたくしの好みではないし、羽森さんにとっても『そう』なんでしょうね。」
【れいか】「奇跡は起きるのを待つのではなく、起こすものよ」
【れいか】「そんなあやふやな希望に縋るのは、ほんとに打つ手がなくなってからでいい」
【れいか】「みっつめ。酷なようだけど、『花音さんひとり』だけが出演、となった場合を想定して動く。」
【れいか】「『最悪の場合』を、想定してね」
【れいか】「花音さんが慣れぬ『バラエティ』にも自信をもって、独りでも挑めるように鍛えあげる」
【れいか】「最上の結果としては、その『バラエティ』で成果をだすのよ。これがベスト。」
【れいか】「ベターとしては、せめて失敗せずやり遂げる……ってとこかしら？」
【れいか】「『バラエティ』で成果をだせば、」
【れいか】「花音さんはもちろん、merry-melodyは未来に向かっておおきく羽ばたける」
【れいか】「前向きで、価値があるわ。できれば、わたくしとしては、これを選んでほしい」
【れいか】「もちろん『最悪の場合』にならなくても、羽森さんは『バラエティ』をこなせるわけだから。」
【れいか】「花音さんさえ『バラエティ』に順応できれば、ふたりで出演することになっても出番をこなせる。」
【れいか】「立派に、依頼を果たせるでしょうね」
【れいか】「選択肢などと言ったけれど、実際には選択の余地などないわ。」
【れいか】「逃げずに、奇跡や幸運に頼らないならば、みっつめを選ぶしかない。」
【れいか】「勇気をもって、挑むべきなのよ」
【しずく】「その場合、問題なのは花音さん……」
【れいか】「そうね。彼女はアイドルだけど、まだプロではないってことよね。」
【れいか】「心情的にも、技量的にも、まだ相方に……羽森さんに依存してる」
【れいか】「その気持ちも、わかるのだけどね。依存と言えば聞こえはよくないけど、それは愛だもの。」
【れいか】「世の中は、きっと理屈だけで回ってはいないのだわ」
【れいか】「ふたりがいい、一緒に成長したい、離れたくない……。」
【れいか】「その気持ちは、花音さんの相方への愛情は痛いほどにわかるわ」
【れいか】「けれど、ずっとプロでやってきた羽森さんには、」
【れいか】「そんな花音さんの気持ちは『甘え』にしか思えないんでしょう」
【れいか】「だから『こじれる』のよ。羽森さんは羽森さんで、ちょっと歪んだものを抱えているのよね」
【れいか】「さぁ、ここで問題よ。こじれにこじれたこの現状を、打開できるかしら？」
【れいか】「壊れやすくも尊い女の子たちの心情も絡んでるぶん、わたくしには迂闊に手出しできない」
【れいか】「わたくし、どうも他人の気持ちを蔑ろにしがちなようだし。」
【れいか】「『生徒会長再任選挙』で懲りたわ、ううん思い知ったの」
【れいか】「だから、お兄さまに頼ったのよ。」
【れいか】「この絡まりあって、こんがらがった因果を、彼女たちの抱えた事情を解きほぐすことができるかしら？」
【れいか】「もちろん、わたくしも打つ手は打つけどね。お兄さまにも、期待していてよ」
【れいか】「何もできないお子ちゃまだったあの子を……ひまりを支え、勝利をもたらし、」
【れいか】「他にも様々な女の子たちの悩みを解決してきたお兄さまにはね」
【れいか】「どうか、いっしょに打開策を考えてくださらない？」
【れいか】「願わくば……みんな笑顔で、ハッピーエンドを迎えられるように♪」