=== 778 ===

【はじめ】「こんにちは」
【はじめ】「あぁ、いたいた。どうしたの転校生くん、こんなところに急に呼びだしたりして。」
【はじめ】「わたしに、どんな用事があるのかな？」
【はじめ】「それとも、用があるのは……湖南さんのほう？」
【やこ】「『呼びだした』っつうか、『無理やり拉致した』っつうかね。」
【やこ】「あんた、何でそんなに落ちついてんのよ神樹さん。こんなん犯罪よ犯罪っ！」
【はじめ】「転校生くんは、良い子だから。強引に呼びだしたのは、よっぽど急用だったんじゃないかな。」
【はじめ】「むしろ、わたしを呼びだしてくれて嬉しいよ♪」
【はじめ】「いつもお世話になってるし、恩返ししたいなって思ってたんだ」
【はじめ】「そうピリピリしないで、湖南さん。転校生くんは、悪いことや酷いことはしないよ」
【やこ】「あぁ、そ～ですか。あんたはお気楽でいいわね、聖人君子ぶっちゃってさ？」
【やこ】「つうか。こんな穏やかじゃない『やりくち』は転校生らしくないって思ったら……。」
【やこ】「やっぱり、あんたが裏で糸を引いてやがったか円城寺～っ!?」
【れいか】「人聞きが悪いわね」
【れいか】「久方ぶりにこうして対面するわけだし、積もる話もあるでしょうに。」
【れいか】「そんな刺々しい態度はよろしくなくてよ、『ヤコぶ～』ちゃん♪」
【やこ】「『ヤコぶ～』言うな！　死ね！　クソッ、忌々しい！」
【れいか】「まぁ、まぁ。そう鼻息を荒くしないでちょうだいな。」
【れいか】「わたくしも黒幕じみた真似は極力控えるようにしているのよ、最近は？」
【れいか】「むしろ、ちょっと驚いてるところよ。この状況にね。」
【れいか】「いろいろ人任せにするのも、たまには刺激的で楽しいわね～♪」
【れいか】「わたくし、芸能活動とかそういうのには詳しくないから。」
【れいか】「転校生のお兄さまに、『そういうのに詳しそうなひと』をアドバイザーとして呼んでもらったのだけど」
【れいか】「それが神樹さんと、『ヤコぶ～』ちゃんとはね？　どういう人選かしら？」
【れいか】「『ヤコぶ～』ちゃんは演劇部の部長だし、そっち方面のことよくお勉強してるみたいだから。」
【れいか】「アドバイザーとして適切だけど、神樹さんはどうして？」
【はじめ】「あぁ、たぶんわたしは『おまけ』だと思うよ。」
【はじめ】「たまたま湖南さんと一緒にいたから、『ついで』につれてこられただけじゃないかな？」
【れいか】「あら、仲良しなのねあなたたち。休日にふたりでデートしてたわけ？」
【れいか】「意外な組みあわせだわ、どういう馴れ初めなのかしら？」
【はじめ】「ふふふ。お友達なんだ……♪」
【やこ】「あんたが一方的に懐いてくるんでしょうが、ほんと意味わかんない。」
【やこ】「あたしも今日はたまたま予定がなかったから、付きあってやってたのよ」
【やこ】「神樹さん、最近はいろいろ新しいことに挑戦してるみたいでね。」
【やこ】「休日は、あたしも一緒にあちこち巡ったりしてるのよ」
【やこ】「こいつ、放っておくと異様に危なっかしいから。あたしが見ててやってんのよ。」
【やこ】「ついでに、あちこち案内してやってる。つうか、振り回されてるって感じかしらね？」
【れいか】「あら、まぁ。ずいぶんお優しくなったことね。」
【れいか】「わたくしの現役時代は君咲学院でいちばんの問題児と謳われた、あの『ヤコぶ～』ちゃんがね？」
【はじめ】「うん。湖南さんは、優しいよ……♪」
【はじめ】「今日もね、『脱出ゲーム』っていうのに付きあってもらったんだ。楽しかったよ。」
【はじめ】「密室に閉じこめられて、そこに置かれたものを用いて、知恵をしぼって脱出するゲーム……♪」
【やこ】「まぁね、頭の体操ぐらいにはなったかしら。」
【やこ】「こいつ、異常に目ざといからあっさり脱出できちゃったけどね」
【はじめ】「湖南さんが、すぐ謎を解いてくれたからだよ……♪」
【やこ】「ふん。それで『脱出ゲーム』で閉じこめられた密室から無事に脱出したら、」
【やこ】「出入り口で待ちかまえてた黒服の連中に拉致されてここまでつれてこられたってわけよ」
【やこ】「いい迷惑よ、まったく。かよわい女子を気安く拉致ってんじゃないわよ、誘拐は重罪よ？」
【はじめ】「黒服のひとたち、丁寧に扱ってくれたけどね。ほら、ペロペロキャンディもらったんだ……♪」
【やこ】「あんたの、そのどんな状況でも動じないうえに何となく幸せになってしまう感じ気持ち悪いわ。」
【やこ】「怖いわ……何？　神さまに愛されてるの？」
【はじめ】「そうかな。わたし、巫女だからかな」
【やこ】「ぐうっ、嫌味も通じない！　やりにくいったらないわ、ほんとに！」
【れいか】「ふふふ。ほんとに、仲良しみたいね。微笑ましくてよ、『ヤコぶ～』ちゃん♪」
【やこ】「だから『ヤコぶ～』ちゃん言うな。あぁもう、何でもいいからテキパキ片づけるわよ。」
【やこ】「さっさと帰って、観たい映画があるんだから」