=== 780 ===

【やこ】「最初に言っておくけど、あたしも他人の心の機微なんかわかんない。」
【やこ】「今回の企画は、『花音ことりをバラエティ番組に慣れさせる』ってのが狙いだから」
【やこ】「その子に足りないのは、場慣れよ。」
【やこ】「経験がないから自信がない、ちょっとでも場数を踏むことで度胸もつく」
【やこ】「予行練習ね。ここで失敗してもさほど深刻なダメージにはならないから、気楽にやんのよ？」
【やこ】「とはいえ、気を抜きすぎんじゃねぇわよ」
【やこ】「今回の企画はほんとに『バラエティ番組』として、録画し、編集して、」
【やこ】「君咲学院のなかでのみ限定的に放送する。」
【やこ】「同じ学校の子に恥ずかしいとこ見られたくなきゃ、ちっとは気合いれなさいよね？」
【やこ】「ほとんどメディアに露出しないメリメロの秘蔵映像、そして番組の放送権……などなど。」
【やこ】「こっちも報酬もらってんの、だから妥協せずにビシバシいくわよ？」
【はじめ】「けっこうノリノリだね、湖南さん」
【やこ】「るっさい。好きなのよこういうの、くそぉ楽しいなぁ～♪」
【やこ】「円城寺の手助けをするんじゃなきゃ、もっと楽しかったのになぁ～っ☆」
【やこ】「とにかく！　本物のアイドルを好きに動かせる機会なんて滅多にないわっ、張り切っていくわよ～♪」
【しずく】「あのう」
【しずく】「それはいいんですけど、何でわたしたちまでアイドル衣装に着替える必要が……？」
【やこ】「ん？　いいでしょ、成り行きよ。」
【やこ】「今回の企画にはちょっとした仕掛けがあってね、メリメロだけじゃ『アイドルの頭数』が足りないのよ」
【やこ】「ちょうどよく、あんたたちがこの場にいたからね。」
【やこ】「その衣装とかプレゼントしてもらえるらしいから、それを報酬と思って手伝いなさいよ。」
【やこ】「乗りかかった船だしさ、どうせ暇でしょ？」
【しずく】（う～……このひと、湖南やこ先輩。）
【しずく】（たしか黒森先輩の友達なんだよなぁ、『歌劇』のときにそんな話を聞いたような？）
【しずく】（じゃあ、あんまり蔑ろにできないかなぁ。身内ではないけど、近しいところにいるひとだし）
【しずく】（このひとのおかげで、『歌劇』のときは大舞台で演奏もできたし。楽しかったし……♪）
【しずく】（軽音部のライブではあんまり着られない、こういうフリフリふわふわした衣装も……。）
【しずく】（そんなに、嫌いじゃない。個人的には、もっとカッコいいやつのほうが好きだけど～♪）
【しずく】（わたしは、軽音部の活動で変な衣装着せられることもおおいから慣れてるけど。）
【しずく】（タイガーさんは、どうだろ？）
【いさみ】「…………」
【しずく】「えぇっと、大丈夫？　どうしたの、お腹でも痛いの？」
【いさみ】「ううっ、しずくちゃ～ん！　やっぱり無理っ、こういう衣装はあたいには似合わないよ！」
【いさみ】「恥ずかしいっ、死にたい～！」
【しずく】「大丈夫大丈夫。かわいいかわいい」
【いさみ】「そんな棒読みで言われても嬉しくないっ、あぁトラウマが！　トラウマが蘇る！」
【いさみ】「こっそり買ったかわいい衣装を自宅で着てみたら、」
【いさみ】「弟に『ね～ちゃんが女装してる！』って指さして笑われたの～！」
【いさみ】「ちがうもん、あたい女の子だもん！」
【いさみ】「女装じゃないもん、かわいい服とか着たかったんだよ～っ！　うあああ～ん！」
【しずく】「タイガーさん……恥ずかしいのはわかるけど、照れ隠しに壁を殴っちゃだめだよ。」
【しずく】「すっごい亀裂が走ってるよ、建物が崩れるよ～？」
【やこ】「はいはい。『おまけ』のあんたらがモタモタしないの、準備できたなら始めるわよ？」
【れいか】「ちょっとお待ち。湖南さん、おいでおいで。神樹さんもおいで～、」
【れいか】「ふたりに頼みたいことがあるのよ♪」
【はじめ】「わたしに？　何かな、わたしで役に立てることだったらいいけど……？」
【やこ】「何よそのイイ笑顔、気色の悪い……。」
【やこ】「今度は何を企んでんのよ円城寺、あたしは撮影とかもするから忙しいのよ？」
【れいか】「撮影は、さっきテレビ局のひとを正式に雇ったからそっちに任せればいいわよ。」
【れいか】「照明とか音響とか諸々もね、うふふふ♪」
【れいか】「それよりも、あなたたちにはもっと『面白い役目』を担ってもらおうかなって♪」
【やこ】「あ？　何よ、あたしたちに何やらせるつもりなのよ？」
【れいか】「いいから、こっちにおいで～♪」
【れいか】「『ヤコぶ～』ちゃんの企画書はたいへん素晴らしいものだったけど……」
【れいか】「もう一匙、隠し味をいれたいのよね～♪」
【れいか】「期待しなさい。ふたりにとっても、今回の出来事を『忘れられない思い出』にしてあげる♪」
【やこ】「『忘れたくても、忘れられない嫌な思い出』じゃないの？　トラウマっつうのよ、そういうのは……」
【やこ】「何？　引っぱらないでよ？　何なのよ～っ!?」