=== 788 ===

【れいか】「さぁさぁ、勢いよく次に参りましょう♪」
【れいか】「バラエティ番組っぽい『三番勝負』、二番目の対決は～？」
【れいか】「お兄さまっ、盛りあげるためにファンファーレをよろしくね☆」
【れいか】「パパ～ン♪　パパ～ン♪　パンパカパ～ン♪」
【やこ】「だから、無駄な演出いれんな」
【れいか】「あら、そう？　一番目の対決でグッタリしているあなたたちに、」
【れいか】「一息をついてもらえるよう間をつくってあげたのだけど？」
【れいか】「いらぬ心遣いだったかしらね、よろしくてよ♪」
【れいか】「では無遠慮に発表するわよ！」
【れいか】「二番目の対決は『お腹も頭も大満足！　大食いクイズ対決』～☆　どんどん、パフパフっ♪」
【れいか】「『バラエティ』では、というかテレビ番組では『何かを食べる』機会というものが殊の外におおいようね♪」
【れいか】「グルメ番組は言わずもがな、人間の三大欲求に根ざしたものにはおおくの視聴者が興味を抱く！」
【れいか】「これは、ふつうに世界の真理よ♪」
【れいか】「テレビで紹介された食べ物が翌日、スーパーやコンビニで売り切れて姿を消す！」
【れいか】「宣伝効果は計り知れず、つまり誰もが興味を抱いている！　それが、『食べる』という行為！」
【れいか】「ただし、人間が食事をとる姿というのは本人が思っている以上に汚く醜いものよ。」
【れいか】「礼儀作法が、なっていない場合はね？」
【れいか】「どんな料理もおいしそうにニッコリ笑顔で食べる、それは覚えていて損はないスキルだわ！」
【やこ】「ん～、たしかに同意。ってか、あたしがそう企画に書いたんだけど。」
【やこ】「何を食わせるつもりよ、ふつうの料理なんでしょうね……？」
【やこ】「一番目の対決で『かわいい動物』って企画に書いたらライオンけしかけてきやがったし、」
【やこ】「今度もどんな地雷を仕込んでるかわかったもんじゃないわ？」
【やこ】「つうか、『クイズ』って何よ。余計なもん付け足してんじゃねぇわよ、やりたい放題ね円城寺？」
【れいか】「うふふ。おいしくご飯を食べるだけじゃあ、勝負にならないでしょう。」
【れいか】「これは『対決』なのよ、『ヤコぶ～』ちゃん♪」
【れいか】「礼儀作法のよしあしで点数をつけることも可能だけど、」
【れいか】「必ずしも礼儀に則っていることがテレビ的には評価が高い……というわけでもないでしょう♪」
【れいか】「ゆえに、誰からもわかりやすい『クイズ』を主軸に置いて客観的な勝敗をつけやすくする！」
【れいか】「そういう意図よ、よろしくて？」
【やこ】「屁理屈だけはたいしたものね、あたしらが困ってるのを見るのが楽しいだけなくせに。」
【やこ】「まぁでも、『そういうの』を楽しむのもまたテレビ番組らしい……？」
【れいか】「『バラエティ』らしい、と表現してほしいわね♪」
【れいか】「ではではっ！　文句がないなら始めるわよ、『大食いクイズ対決』～☆」
【れいか】「まずはみんなに食べてもらう料理を用意したので、ご覧なさい♪」
【やこ】「んん……？」
【やこ】「うっ、刺激臭！　これは、カレー？」
【れいか】「そう！　わたくしが近ごろ仲睦まじい校内一の食いしん坊、」
【れいか】「小松さんにして『地獄のように辛く、悪魔のように優しくない』と表現された『激辛カレー』よ！」
【れいか】「それが山盛りになってるの、ボリューム満点ねっ♪」
【れいか】「各『チーム』につき、一皿ずつその『激辛カレー』を食してもらうわ。」
【れいか】「人間ひとりの胃袋に収まる量ではないから、ふたりで協力して食べることねっ♪」
【やこ】「か、カレーかぁ……？　まぁ、大食いでは鉄板よね？」
【やこ】「テレビ番組でよくある罰ゲームとかでも、『激辛』は避けられない代物でもあるわ。」
【やこ】「『バラエティ』に場慣れさせるという意味では、適切かもね？」
【やこ】「場合によっては、『リアクション芸』も習得できるわ。うん、あたしからはとくに文句ないわよ。」
【やこ】「いいわよ『激辛カレー』で、やってやろうじゃない♪」
【やこ】「神樹さん、お腹の具合はどう？　ってか、辛いのとか大丈夫？」
【やこ】「あれだったら、あたしが根性だしてぜんぶ食うけど？」
【はじめ】「う～ん、わからないな。あまり濃い味つけのものは、食べたことないから」
【はじめ】「でもさっきの対決で熟睡しちゃったから、ちょっと寝ぼけてるんだ。」
【はじめ】「眠気覚ましには、『激辛』もいいかもね？」
【はじめ】「湖南さんばっかりに、負担をかけるのは申し訳ないから。」
【はじめ】「わたし、あんまりたくさんは食べられないけど。がんばるね♪」
【やこ】「それこそ、一番目の対決ではあたし役に立てなかったから。」
【やこ】「今回は活躍したいんだけどね～、まぁいいわ？」
【やこ】「協力して、円城寺の悪意そのものみたいな『激辛カレー』を食べきってやろうじゃないの♪」
【はじめ】「うん」
【はじめ】「じゃあ、まずはわたしから食べるね。いただきます、もぐもぐ♪」