=== 790 ===

【しずく】（おっと、呑気にしててもよくないな。腹ごなしがてら、他の『チーム』の様子を見て回ろう～っと♪）
【しずく】（『はじめちゃんチーム』は……さすが三年生、ぶれないな。）
【しずく】（安定してるし、意外とチームワークもいい。たぶん、いい指標になる）
【しずく】（わたしたちが失敗したら『はじめちゃんチーム』に遅れをとる、逆に大成功すれば追い抜ける）
【しずく】（『はじめちゃんチーム』をベンチマークにして動けば、自分たちの立ち位置を把握しやすい。）
【しずく】（安定してるぶん、おおきな浮き沈みがないからね）
【しずく】（問題なのは、現時点ではトップの『つばさちゃんチーム』。）
【しずく】（こっちは不安定だけど、形振り構ってない感じ。）
【しずく】（というか、あきらかに無理をしてでも得点をもぎとってる）
【しずく】（後半で無理がたたって失速したり、歪んで崩壊するかもだけど。）
【しずく】（それに期待するのもどうだろうな～、このまま逃げきられる可能性だってある）
【しずく】（その動きに注意しつつ、隙があれば追い落とす。）
【しずく】（そんな方向でいこう、問題は隙があるかどうかだけど……？）
【いさみ】「もぐもぐ」
【つばさ】「うん。いい調子、そのまま食べつづけて」
【いさみ】「うい～っす。羽森さんも、ちょっと食べる？」
【つばさ】「ううん。あたし大食いキャラじゃないもん。」
【つばさ】「大虎さん、一番目の勝負で役に立たなかったぶんここで挽回してね？」
【いさみ】「う～、そういう言いかたよくないと思う。『チーム』なんだし、せめて応援してくんない？」
【いさみ】「あたいにばっかり食べさせてさ～、申し訳ないとか思わない？」
【つばさ】「思わない。適材適所ってやつ、これが最適な配置だから。」
【つばさ】「作戦どおり進行してる、いちいち大騒ぎしてらんないよ」
【いさみ】「羽森さんって、あんま他人の気持ちとかわからないひと？」
【つばさ】「わかる必要あるのかな？」
【いさみ】「人間相手の商売でしょ、アイドルって？」
【つばさ】「有用性の高い機械においては、むしろ感情は邪魔な機能。」
【つばさ】「いちいち感情移入してらんない、役目を果たせばいい。あたしは、ロボットでいいの」
【いさみ】「ふぅん？　花音さんって、よく羽森さんとコンビ組んでられたね～？」
【いさみ】「冷たいロボットと添い寝させられてたんだ、そりゃあ風邪もひいちゃうよね？」
【つばさ】「無駄口叩いてないで、やることやってよ。こっちも、遊びじゃないんだけど？」
【いさみ】「あたいは、べつに『協力させてください』って頼んでこの場にいるわけじゃないんだけど。」
【いさみ】「厚意で、手伝ってあげてるのにさぁ……？」
【しずく】（うわ。何か、みょうにギスギスしてる!?）
【しずく】（ど、どうしたんだろ？　雰囲気が氷点下だよ……？）
【しずく】（大虎さん、わりと優しくて温厚な人柄なんだけどなぁ。）
【しずく】（羽森さんとは調子があわないのかな、う～ん？　それとも、羽森さんが『誰ともあわない』の……？）
【しずく】（むかしの、うちの黒森先輩みたいだ。排他的っていうか……他人に、何にも期待してない感じ？）
【しずく】（でも、結果はだしてる。）
【しずく】（大虎さんも、わたしと同じかそれ以上にすでにご飯を食べてきてるはずなんだけどなぁ？）
【しずく】（よく食べるなぁ、さすが一日五食の大食い一家……。この調子なら、完食は間近かも？）
【つばさ】「なぁに、敵情視察？」
【しずく】「え？　いや、べつに……？」
【つばさ】「悪いけど、こっちには負ける要素がない。」
【つばさ】「好きなだけ見てってよ、そして早めに戦意喪失してギブアップしてくれる？」
【つばさ】「こっちも、こんなお金にならないことに時間使ってられるほど暇じゃない。」
【つばさ】「いい迷惑なんだよね～、ほんとに」
【しずく】「ん～……たしかに、『そういう言いかたはない』ね」
【つばさ】「はい？」
【しずく】「あなたの相方は、可哀想だね」
【つばさ】「何？　喧嘩売ってるの？」
【つばさ】「まぁいいけどね。今回ばかりは相方がことりんじゃなくて、大虎さんだっけ……彼女でよかったよ。」
【つばさ】「あんまり、たくさん食べたくないんだよね」
【つばさ】「体型とか崩したくないんだ、アイドルだから」
【つばさ】「いつでも食べられるときに食べるのも、仕事していくうえでは必要なことだから。」
【つばさ】「大虎さんが役に立たなくても、あたしが食べきったけどね」
【つばさ】「あたしは、誰が相方でも結果をだす。ことりんじゃなくても……それを見せつけてやる。」
【つばさ】「ううん、ことりんも思い知ったんじゃないかな？」
【しずく】「そうだね」
【しずく】「でも花音さんにとっては、相方は『あなたしかいなかった』のに」
【つばさ】「だからさぁ、さっきから何が言いたいの？」