=== 795 ===

【ことり】「以上！」
【れいか】「あら？　他にも役員はいるんじゃないかしら、五倍でいいの？」
【れいか】「六倍、七倍と得点を稼げるチャンスなのよ？」
【ことり】「そこが、この『クイズ』の意地悪なところだぁ。」
【ことり】「魅力的な餌場には、罠が仕掛けられてる。そういうものだぁ、おらは漁師の娘だぁ♪」
【ことり】「君咲学院生徒会には、役員は五人しかいない。なのに架空の六人目、七人目を想像させた……。」
【ことり】「そうして、円城寺先輩はおらたちを罠に陥れようとした！」
【ことり】「誤答すれば減点だがらな。」
【ことり】「この五人すべて答えて得点五倍、が考え得るかぎり最高の得点だぁ！　それ以上はない！」
【ことり】「芸能界は甘くねぇんだ！　きれいな薔薇には棘がある……！」
【れいか】「なぜ、そう言いきれるの？」
【れいか】「他にも生徒会の関係者はいるでしょう、たとえばこの転校生のお兄さまとか？」
【ことり】「転校生のひとは生徒会の関係者だが、『役員』じゃねぇんだ。」
【ことり】「すくなくとも、君咲学院の公式の書類にはその名前がねぇだ！」
【ことり】「おらたちメリメロは、復学する際に『一日生徒会長』の権限を与えられたんだげど。」
【ことり】「そこで、書類にはすべて目を通したんだぁ」
【ことり】「そこに書かれていた『役員』は、五人！　五人でぜんぶだ、これがおらの答えだ！」
【れいか】「ふふふ。お見事、うまく引っかけ問題を回避したわね♪」
【れいか】「たいしたものね、『一日生徒会長』なんてお遊びみたいなものだったのに。」
【れいか】「真面目に、書類を熟読して覚えていたのね。好感がもてるわね～♪」
【れいか】「そして、同時に……。」
【れいか】「君咲学院に溶けこみ、その実状に触れおおくの友人知人と交流しなければ、」
【れいか】「そうも自信満々には回答できなかったはずよ」
【れいか】「書類と実状が食いちがってることなんて、『ざら』にあるものね」
【れいか】「でも、あなたは堂々と答えた。それが、抜群によろしくてよ。」
【れいか】「あなたは、心の底から君咲学院の生徒になっている。どこかの、誰かさんとちがってね？」
【つばさ】「…………」
【れいか】「コンピューターが発達し、」
【れいか】「誰でも手軽にハイクオリティな楽曲などをつくれるようになったこの時代においても。」
【れいか】「それでも、生身のアイドルが尊ばれる」
【れいか】「求められるのは、生きている人間よ」
【れいか】「完璧に役目を果たし、完璧に提供する。それだけなら、コンピューターがあればいい。」
【れいか】「なのに、いわゆるバーチャルアイドルはまだ『アイドルの偽物』の領域をでていない。」
【れいか】「それは、どうしてかしら？」
【れいか】「どうして、人間は人間を求めるのかしら？　生きた人間を？」
【れいか】「わたくしも、かつて秩序のみを追い求めたわ。」
【れいか】「完璧に振る舞ったの、けれど笑顔とあたたかみは失われていくだけだった……」
【れいか】「後悔してるわ、心から。」
【れいか】「あなたたち君咲学院の後輩には、わたくしと同じ轍を踏んでほしくないのだけれど？」
【つばさ】「…………」
【れいか】「アイドルしてのあなたは完璧、でも人間としては『まだまだ』ね。」
【れいか】「もっと周囲に目を配りなさい、他人の心とぶつかりなさい」
【れいか】「あなた、いちばん近くにいたはずの、相方すらも見えていなかったんじゃない？」
【れいか】「あなたと同じように、『ふたりでひとつ』みたいに生きてきたのに。」
【れいか】「どうして、花音さんは『クイズ』に正答することができたのかしら？」
【れいか】「なぜ、あなたはひとつも答えられなかったのかしら？」
【つばさ】（あたしは……）
【つばさ】（だけど、他に生きかたを知らない……）
【つばさ】（アイドルとして生まれ、アイドルとして育ち、アイドルとして生きて……）
【つばさ】（完璧に役目を果たして、結果をだしてきた……）
【つばさ】（そうすれば、みんな誉めてくれた。役目を果たしつづけられない機械に、存在意義なんてない。）
【つばさ】（ただの粗大ゴミだ……）
【つばさ】（でも。あたしは他に、いったいどうすればよかったの……？）
【つばさ】（ことりんをアイドルにしたのは、あたし。だから育てる責任がある、ことりんのためなら何でもする）
【つばさ】（ことりんのためなら、死ねる。）
【つばさ】（でも、あたしはことりんに何をしてあげられたんだろう？　何を教えられたっていうんだろう？）
【つばさ】（あたしという『完璧なアイドル』の雛形にことりんを押しこめて、）
【つばさ】（それがことりんのためになるって信じてたのに！）
【つばさ】（でも、ことりんには窮屈なだけだったのかな……？）
【つばさ】（ことりんは、あたしじゃない。）
【つばさ】（あたしの知らないことを知ってる、あたしとはちがう人生を歩んでるのに……？）
【つばさ】（あたしは、あたしの複製をつくろうと……？）
【つばさ】（でも。あたしは他に、アイドル以外のことは何も知らないから……？）
【つばさ】（知ろうとして、こなかったから……？）
【つばさ】（あぁ、わからない。何か涙がでてきた、どうして泣きそうになってるんだろう……？）
【つばさ】（わからないよ。あたし、壊れちゃったのかなぁ……ことりん？）
【れいか】「さぁ、次が決戦よ」
【れいか】「バラエティ番組っぽい『三番勝負』、今のところ『はじめちゃん』チームがトップに躍りでて独走状態。」
【れいか】「他の『チーム』は追いつけるかしら、追い越せるかしら？」
【れいか】「わたくしなんかがお節介すら焼けないぐらい、手の届かない高みまで羽ばたいてみせなさい。」
【れいか】「期待しているわよ、merry-melody♪」