=== 798 ===

【れいか】「さぁさぁ♪」
【れいか】「バラエティ番組っぽい『三番勝負』、最終決戦たる三番目の勝負の内容を発表するわよ～☆」
【れいか】「『ドキッ☆　落ちたら奈落の底まで真っ逆さま、一寸先は負け犬人生のプール対決』～！」
【れいか】「いえい、かも～ん♪」
【やこ】「いかにも正気じゃない語句が並んでるのが不穏だけど、つうかあたしの企画が原型なくなってるけど。」
【やこ】「実際、どういう対決なわけよ？」
【れいか】「うふふ。そう焦るものではなくてよ、せっかちさん♪」
【れいか】「まずは、ここまでの成績を発表しましょう～☆」
【れいか】「単独首位は、さすがの安定感で空気読めない勝ちっぷりの『はじめちゃんチーム』！」
【れいか】「いやん、大人げないわよ三年生～！」
【やこ】「るっさいわね。いちいち、一言おおいのよ」
【れいか】「つづいて先ほどの対決で一気に二位まで浮上、『ことりちゃん』チーム！」
【れいか】「僅差で最下位が『つばさちゃんチーム』！」
【れいか】「本職アイドルの底力を見せつけてくれるのかしら、期待が高まるわ～っ♪」
【れいか】「とはいえ！」
【れいか】「ここからの大逆転もじゅうぶんにありえるわよっ、みんな希望を捨てずにがんばってね☆」
【れいか】「盛りあげるためなら、わたくし『最終決戦だけ得点百倍』とかフツーにやるからっ♪」
【やこ】「ほんとにやりそうね、こいつは……？」
【やこ】「最後まで気ぃ抜かずにいくわよ、神樹さん」
【はじめ】「うん。がんばろうね……♪」
【れいか】「では、さっそく最終決戦の内容を説明するわよ！」
【れいか】「皆さん、プールに注目よ！」
【れいか】「ご覧のとおりに、プールにはあらかじめ『浮き』が配置されいる！」
【れいか】「ビート板を分厚くしたような代物で、ぎりぎり人間の重量でも沈まないぐらい！」
【れいか】「これが、それぞれの『チーム』ごとに一本ずつ用意されたコースに転々と並んでるわ。」
【れいか】「それらの『浮き』＝飛び石を足場にして、ゴールを目指す！」
【れいか】「ルールはそれだけ、単純でしょう♪」
【れいか】「コースは全長１００メートル、そのコースをどれだけ踏破できるか競ってもらうわっ☆」
【れいか】「踏破した距離が５０メートルなら５０点、という案配で得点をゲットできる感じね～♪」
【れいか】「ひとりにつき一回、これに挑戦できるわ。」
【れいか】「『チーム』は二人一組だから『チーム』ごとに合計二回、挑戦できるわけね」
【れいか】「ふたりともゴールまで踏破し、２００メートルぶんの得点をゲットするのが目標よ～☆」
【れいか】「この得点はわたくしが独断と偏見でつけるけど。」
【れいか】「だいたいトップの『はじめちゃんチーム』を追い抜くためには、」
【れいか】「５０メートルぶん差をつけて『はじめちゃんチーム』に勝つ～ぐらいの感じ！　よろしくて？」
【れいか】「口で説明するだけではわかりにくいでしょうし、わたくしが実際にお手本を見せてあげてよ♪」
【れいか】「このように、まずはスタート地点に立つ！」
【れいか】「カメラに笑顔で手を振って～、任意のタイミングで最初の足場＝『浮き』に立つ！」
【れいか】「あとは自分の思うがまま、気の向くままに進むだけよ！」
【れいか】「ただし制限時間も例によって三十分しかないので、なるべく急いでね♪」
【れいか】「このように、『浮き』のうえでバランスをとって……進む！　どんどん進む！」
【れいか】「この調子で、１００メートル踏破を目指しましょう♪」
【れいか】「でも油断すると……きゃあ～ん♪　落ちちゃった～、これで失格！」
【れいか】「落ちた地点からスタート地点までの距離が、得点になる！」
【れいか】「落ちても心配ご無用よ！　すぐにお兄さまが救助にきてくれるわ、泳げない子も安心ね～♪」
【れいか】「うふふ。役得役得、お兄さまにお姫さま抱っこで優雅に運ばれる～♪」
【れいか】「わたくしの場合は、女王さま抱っこかしら～？」
【れいか】「以上、説明終わり！　準備ができた子からどんどん挑戦しなさい！」
【れいか】「わたくしは、このままお兄さまに抱かれて遊覧してるから～♪」
【やこ】「完全に楽しんでやがるわね、あん畜生」
【やこ】「でもま、これまでの対決に比べたら思ったよりも平和的ね。」
【やこ】「プールで事故があったら大惨事になるし、さすがの円城寺もそれなりに気を遣ったのかしら？」
【はじめ】「湖南さん。あそこの電光掲示板、カウントダウンを始めてる。」
【はじめ】「たぶん制限時間を示してるんだよ、のんびりしてる余裕ないかも？」
【やこ】「あぁ、ほんとね。ふたりあわせて三十分ってか、」
【やこ】「ひとりが『もたもた』してたら次のひとりが挑戦する時間もなくなるわね？」
【はじめ】「うん。どっちから、挑戦する？　わたしからいこうか、いちおう運動部だし……。」
【はじめ】「湖南さんよりは、こういうの得意かも？」
【やこ】「言うわね、頼もしいわ。でも、あたしから挑戦させて」
【やこ】（神樹さんの性格だと、仏心をだしそうなのよね。）
【やこ】（最後にわざと手ぇ抜いて、負けてあげたりとか……？）
【やこ】（だから。あたしが一番手で挑戦して、）
【やこ】（他の『チーム』がどう足掻こうが勝てないぐらいの圧倒的な差をつける）
【やこ】（それしかない。あたしは勝つのよ、勝って円城寺に裸踊りをさせてやる……！）
【はじめ】「わかった。じゃあ、任せるね」
【はじめ】「怪我には気をつけて、湖南さん」
【やこ】「わかってるわよ。あんたも、ちゃんと準備運動しときなさいね？」