=== 800 ===

【やこ】「あ～……もう、えらい目に遭ったわ」
【はじめ】「だいじょうぶ、湖南さん？」
【やこ】「ひとの心配してる余裕ねぇでしょ、あんたは」
【やこ】「二番手がんばりなさいよ、不本意ながら制限時間はまだまだ余裕がある。」
【やこ】「慎重に、万全を期して、神樹さんらしいミラクルを起こしなさいよ？」
【やこ】「手ぇ抜いたら、承知しないからね」
【はじめ】「うん。わかってる、これを弓道の試合と思うよ」
【はじめ】「全力を尽くさないのは……」
【はじめ】「対戦者と、これまで修練を重ねてきた自分自身に対して失礼だよね」
【やこ】「わかってんなら、いいのよ。期待してるわよ神樹さん、こっからが本番だからね」
【やこ】「ガキんちょどもに、社会の厳しさを教えてやんなさいよ？」
【はじめ】「そうだね。とりあえず、最善を尽くすよ」
【はじめ】「行ってきます」
【しずく】（神樹先輩が出発した。さすが先輩、誰よりも先にお手本を見せてくれる）
【しずく】（今度は玉突き事故を起こさないように、こっちはちょっと遅れて出発したほうがいい気がする。）
【しずく】（でも出遅れすぎたら、トップの『はじめちゃんチーム』には勝てない）
【しずく】（ん～……どのタイミングで飛びこむかが、難しいな。）
【しずく】（わたしひとりなら、悩んで迷って時間を無駄にしちゃってたけど）
【しずく】（花音さんは、そういう思いきりは意外といいから。任せて安心、かな？）
【しずく】「ごめん、花音さん。まったくお手伝いできなかった感じ、あとは任せて大丈夫？」
【ことり】「もちろんだぁ。これはもともと、おらの戦いだがら。最後の最後で逃げだしたら、格好悪ぃもん♪」
【ことり】「それに、『まったくお手伝いできなかった』わけじゃねぇだよ。」
【ことり】「こうして、藤猪しゃんがテレビ局まできてくれただけで嬉しいんだぁ♪」
【ことり】「おらたち、ほとんど親しかったわけじゃねぇのに。」
【ことり】「いきなり呼びだしたのに、すぐ駆けつけてくれただろ？」
【ことり】「それだけで、おらは果報者だぁ。友達っていいな、ううん仲間って……。」
【ことり】「感謝してるんだぁ、藤猪しゃん♪」
【ことり】「あんがど。あとで必ず、お礼をするがらなぁ？」
【しずく】「お礼はいいから、がんばって。ここまで振り回されて、けっきょく『勝てなかった』じゃ悔しいよ」
【しずく】「せめて後悔しないようにがんばって、花音さん」
【ことり】「うん。おらは島で生まれたんだ、水上戦はお手のもんだぁ！」
【ことり】「コースは『はじめちゃんチーム』『つばさちゃんチーム』『ことりちゃんチーム』の順番で並んでる。」
【ことり】「現在、出発してるのは神樹先輩だけ」
【ことり】「つばさしゃんが出てくるまでに、こっちも出発する。」
【ことり】「遠い『はじめちゃんチーム』のコースの影響は、受けにくいから。」
【ことり】「今が好機ってことだぁ、行ってくるだよ♪」
【しずく】「花音さんの判断を信じる。がんばってね、ファイト～☆」
【つばさ】（…………）
【つばさ】（ことりん、のびのびとしてるなぁ）
【つばさ】（いつも本番になると萎縮しがちなのに、珍しく思いっきり勝負してる）
【つばさ】（身体能力は、ことりんのほうが高い。あの子が堂々と振る舞えば、あたしは決して追いつけない）
【つばさ】（あたしが何度も口うるさく叱っても、嫌だ嫌だって『ごねて』ばかりだったのに。）
【つばさ】（今は、最大限に実力を発揮してる）
【つばさ】（どうしてだろう？）
【つばさ】（あたしは、ことりんの手を引いて、無限に広がる大空につれだしたはずだったのに）
【つばさ】（でも、ほんとは寂しさから、ことりんを『自分のいる鳥かご』のなかに引きずりこんだだけなのかな？）
【つばさ】（ことりんは優しいから、ずっとそばにいてくれたけど。）
【つばさ】（ほんとは自由に、きれいに空を飛べるんだ。今みたいに、颯爽と）
【つばさ】（あたし、何やってるんだろ……？）
【つばさ】（何が、いけなかったんだろ……？）
【つばさ】（あれ、身体が動かない。出遅れた。ことりんを、追いかけなきゃいけないのに）
【つばさ】（追いかける？　いつも、あたしが手を引いて導いてたのに？）
【つばさ】（こんなの初めてだ、どうすればいいの？）
【つばさ】（手も足も、棒になったみたい。ううん金属に、なったみたい。）
【つばさ】（重たくてぎこちない。自分のものじゃないみたい、どうして？）
【つばさ】（最初から、そうだったのかな。ことりんは、あたしにあわせてくれただけで。）
【つばさ】（あたしはずっと、『何もできないやつ』だったのかな？）
【つばさ】（ほんとは自由に飛べるはずのことりんを引き留めて、束縛して……）
【つばさ】（『こんなふうに飛ぶんだよ』って教えてあげてるつもりになってただけの、）
【つばさ】（間抜けな風見鶏だったのかな？）
【つばさ】（同じ場所で足踏みして、くるくる空転してるだけで。）
【つばさ】（でも、ことりんはそんなあたしに憧れて、ううん気を遣ってそばにいてくれただけで……？）
【つばさ】（ほんとは、自由にのびのびと、飛べたのに）
【つばさ】（だって、あたしが相方じゃなくなった今のほうがずっと、ことりんは羽をのばして遠くまで飛べてる。）
【つばさ】（あたしを、一気に置き去りにするぐらいに）
【つばさ】（じゃあ。あたしの存在意義って、何なんだろう……？）