=== 801 ===

【いさみ】「どしたの、羽森さん」
【いさみ】「早く追いかけないと、制限時間なくなっちゃうよ。」
【いさみ】「でも気をつけてね、見た目よりエゲつないからこの対決」
【いさみ】「無理そうなら、棄権してもいいと思うよ。こんな馬鹿馬鹿しいことに、付きあう義理はないもんね」
【いさみ】「それとも、これまでの対決でどっか痛めたりした？　だったらなおさら、無理しちゃだめだよ？」
【つばさ】「大虎さん……」
【つばさ】「ううん。あたし、ぜんぜん平気。健康で元気。」
【つばさ】「だって。ここまで無理したのは相方の……大虎さんの、ほうだもん」
【つばさ】「大虎さんのほうが、無理してくれたのに」
【つばさ】「ごめんね。最後にブルっちゃって、情けないよ。」
【つばさ】「大虎さん、がんばってくれたのに。素人なりに、全力を尽くしてくれたのに」
【つばさ】「あたしはプロなのに、アイドルなのに」
【つばさ】「本番でこんな、役立たずになっちゃうなんて……」
【いさみ】「素人じゃないからこそ、怖いってこともあるんじゃない？」
【いさみ】「あたいはそう思うよ。その道がどんだけ険しくて困難かわかってるからこそ、進めない。」
【いさみ】「あたいは何も知らないからこそ進めるんだよ、無知の蛮勇でね」
【いさみ】「無知だから、無邪気に挑戦できる。でも、それはとっても危険な行為。」
【いさみ】「道を熟知してるひとが、導いてくれなきゃ野垂れ死ぬよ」
【いさみ】「だから、あんたは必要なの」
【いさみ】「行ってあげなよ、あんたのほんとの相方のところに。手遅れに、なる前に」
【つばさ】「大虎さん。あたし、あなたを利用したんだよ。使い捨ての消耗品として、囮として」
【つばさ】「あたしを、嫌ってるんじゃないの？」
【つばさ】「それが当然だよ、なのにどうして励ますようなことを言うの？」
【いさみ】「まぁ正直、ちょっとイラッとくることもあったけどね。」
【いさみ】「勝つためなら仕方ない、相方を信用しなけりゃ何も始まらない」
【いさみ】「あんたプロだし、あたいは素人だし。あんたの意見に従うのが、当たり前だよ」
【いさみ】「一時的でも、たまたまの偶然でも今はあたいとあんたが相棒なんだ。」
【いさみ】「相棒を信じなくて、どうすんのさ？」
【いさみ】「ていうか。ようやくあたいを見て、対話してくれたなぁ。」
【いさみ】「ちょっと嬉しいよ、あんたに足りなかったのはたぶん『それ』だから」
【いさみ】「あんたから見れば、あたいも、」
【いさみ】「たぶん花音さんも何も知らなくて頼りなくて危なっかしいやつなんだろうね」
【いさみ】「だから、あれこれ口も手もだす。導いてあげなきゃっ、て感じになる」
【いさみ】「それは優しさだよ。あんたの愛情だ、それは否定しない」
【いさみ】「でも相手のこともちゃんと見なきゃ、引きずり回して傷を負わせるだけだよ。」
【いさみ】「守りたかったはずの宝物を、尊いものを台無しにしちゃうだけだよ」
【いさみ】「柔道では、投げて倒した相手が大怪我をしないようにちゃんと支える。」
【いさみ】「やっつける瞬間までは敵でも、勝負が決まった瞬間に相手は『守るべき友達』になる」
【いさみ】「でないと失格になる、『勝ち』にはならない」
【いさみ】「同じ道を究めようとしている相手への、最低限の礼儀だ。それを守らないと、大事なものを失う。」
【いさみ】「あたいに言えるのは、それだけだよ」
【いさみ】「ちょっとは相手のことも考えて、ちゃんと見てあげなきゃ……。」
【いさみ】「あんたを信じて必死についてきた、相方が可哀想だよ」
【いさみ】「あんたも、きっと後悔する。取りかえしがつかなくなってからじゃ、遅いんだよ？」
【いさみ】「あんたのほんとの目的を、大事なものを、見失っちゃだめ。」
【いさみ】「あたいは頑丈だから、好きなだけ酷使してくれていいけど」
【いさみ】「あんたのほんとの相方は、触ったら折れちまうような華奢な子なんだからね？」
【いさみ】「ほら、行ってあげなよ。」
【いさみ】「こんな季節に水着で、独りぼっちで、凍えそうなあんたの相方のところに」
【いさみ】「きっと、あの子もあんたを待ってるよ」
【つばさ】「……うん」
【つばさ】「そうだね。『もたもた』してるなぁ、ことりん。危なっかしいなぁ、相変わらず」
【つばさ】「あたしが行ってあげないと、せめて横にいないと……。」
【つばさ】「今は敵だから、支えてあげるのは難しいけど」
【つばさ】「あの子を、独りにはさせられない。」
【つばさ】「あの子の手を引いて冷たく厳しい外の世界につれだしたのは、あたしだから。」
【つばさ】「責任がある、せめて最後まで寄り添う責任が」
【つばさ】「いつか、ことりんがあたしのもとから巣立っていく日までは。」
【つばさ】「どれだけ苦しくても情けなくても、あたしがあの子のそばにいる」
【つばさ】「傷だらけの『翼』でも、か弱い『小鳥』を守ってみせる」
【つばさ】「ありがとう、大虎さん。いろいろ、吹っ切れた気がするよ」
【いさみ】「お礼は言いっこなしさ、今だけでも相方でしょ。」
【いさみ】「持ちつ持たれつだよ、支えあわなきゃコンビ組んでる意味がないよね♪」
【つばさ】「そうだね。ほんとうに、そのとおりだよ」
【つばさ】（足が、軽くなった）
【つばさ】（ううん。身体のぜんぶが、心も、浮きあがりそうなぐらい軽くなったよ）
【つばさ】（いろんなゴチャゴチャとした重たくて苦しいもの、大虎さんがぜんぶ投げ飛ばしてくれたから）
【つばさ】（おかげで、あたしも飛べる。もう怖くない、迷わない）
【つばさ】（あたしは、間抜けな風見鶏なんかじゃない！）