=== 802 ===

【ことり】（すげぇ）
【ことり】（つばさしゃん、一気に追いあげてきたなぁ。）
【ことり】（あっという間に追い抜かれちまっただ、もうおらより先を進んでる！）
【ことり】（ちょこっと、リードしたと思ったんだけどなぁ。）
【ことり】（もうステージを……今回の対決の舞台を把握して、最適な動きをとってる）
【ことり】（すげぇ！　やっぱり、つばさしゃんはすげぇだ！）
【ことり】（世界でいちばんすげぇんだ、おらの憧れのアイドルだぁ……☆）
【ことり】（つばさしゃんが、いる。そばにいる、見えるところにいる）
【ことり】（それだけで、おらは安心できる）
【ことり】（おかげで甘えて、頼りすぎて、いつも寄りかかってた）
【ことり】（おらは、つばさしゃんの負担になっちまってた）
【ことり】（こうして、敵どうしになって。すこし離れて、ようやく気づいた）
【ことり】（ううん、思いだせた。つばさしゃんがそばにいねぇのは、すげぇ寂しくて怖いんだぁ）
【ことり】（つばさしゃんは、ずっと独りでがんばってだのに。）
【ことり】（ちいさな子供のころから、芸能界で海千山千の大人たちに取り囲まれて……）
【ことり】（でも誰にも頼れずに、『負けるもんか』って独りで踏ん張ってきたんだ）
【ことり】（すげぇよ、つばさしゃん……。そんなつばさしゃんが、ようやく相棒を見つけたんだ。）
【ことり】（招いて、導いて、おらを相方として迎えてくれたんだ）
【ことり】（なのに、おらはすこしでもつばさしゃんの支えになれたか？　その孤独を埋められたか？）
【ことり】（守ってもらってた、だけじゃねぇか！　つばさしゃんだって、おらと同い年の女の子なのに！）
【ことり】（つばさしゃんが、何もできねぇ愚図なおらを守ってくれた！）
【ことり】（いつも矢面に立って、苦痛や悪意がおらに届かないようにしてくれた！）
【ことり】（傷だらけの翼で、独りじゃ立つこともできねぇ雛鳥のおらを庇護してくれてたのに！）
【ことり】（おらはそれに気づきもせず、甘えて、ワガママばっかり言ってた！）
【ことり】（期待してくれてたのに、それを裏切ってたんだぁ！）
【ことり】（つばさしゃんは、おらが成長するのをずっと待っててくれたのに！）
【ことり】（痛くても怖くても、笑顔で！　ずっと見守ってくれてたのに！）
【ことり】（もう、逃げちゃだめだ。怯えちゃだめだ、おらも飛ぶんだ。空高く！）
【ことり】（せめて、つばさしゃんにおんぶに抱っこで導かれてるだけの『弱い自分』を変えるんだ！）
【ことり】（自分のちからだけで、羽ばたけるようになる。せめて、つばさしゃんの負担にならねぇぐらいに）
【ことり】（そしていつか……。これまで支えてもらったぶん、おらがつばさしゃんの支えになるんだぁ！）
【ことり】（つばさしゃんから離れて、おらが独りで飛ぶことが裏切りなんだと思ってた。）
【ことり】（でも、つばさしゃんはそれをずっと待ってた。望んでくれてたのに！）
【ことり】（信頼してくれてたのに、期待してくれてたのに。）
【ことり】（おらは、ぐずぐずとあったかい巣のなかで庇護されてた！　それに甘んじてたんだぁ！）
【ことり】（そんなの、あまりにも情けねぇだ）
【ことり】（おらは、いつまでも雛鳥じゃいけねぇんだ！）
【ことり】（つばさしゃんも、完璧な人間じゃない。）
【ことり】（目が届かないところがある、できないところもある。そこを、おらが埋めてみせる）
【ことり】（補いあうんだ。つばさしゃんが疲れたら、おらが。おらが疲れたら、つばさしゃんが）
【ことり】（支えあって羽ばたけば、無限に飛べる！　おらたちは、どこまでだって行ける！）
【ことり】（つばさしゃんに比べりゃあ、おらは不器用だけど。）
【ことり】（だから、いろんなこと教えてもらわなきゃいけないけど）
【ことり】（でも、おらは自分でちゃんと飛べるようになる！）
【ことり】（だから見守って、うんと叱ってほしい！　つばさしゃん！）
【ことり】（『待って』なんて言わない、すぐ追いつくから！）
【ことり】「つばさしゃん！」
【つばさ】「ことりん……？」
【ことり】「こっち見ちゃだめっ、心配性だなぁ！　バランス崩すぞっ、落ちちゃう！」
【ことり】「おら、まだそこまで行けない！　手が届かない、だから踏ん張って！」
【ことり】「すぐに追いつくから、おらも『でっかく』なるから！」
【つばさ】「ことりん……」
【つばさ】「それが聞けただけで、あたしはけっこう満足だけどなぁ……♪」
【つばさ】「いつの間にか、おおきくなってたんだね。むかしは、何もできない雛鳥だったのにね？」
【つばさ】「でも、ごめん。あたし、どうも『ここまで』みたい」
【つばさ】「やっぱり、意地が悪い仕掛けが満載っぽいよ。この対決も、一筋縄じゃいかないみたい」
【つばさ】「ここまで猛烈に追いあげたせいで、あたしのコースには前に向く波が立ってる。」
【つばさ】「それで『浮き』が、前へ前へと流されちゃってる」
【つばさ】「今はまだ、何とか『浮き』が流される前に次の足場に飛び移れてるけど。」
【つばさ】「ぶっちゃけ、そろそろキツい」
【つばさ】「『浮き』と『浮き』の間隔が広がりすぎたら……。」
【つばさ】「助走もできず踏ん張りもきかない足場からジャンプしても、」
【つばさ】「たぶん次の『浮き』まで届かずにあたしは水中に沈む」
【つばさ】「それで、お終い。でも、あたしは最後までみっともない姿は見せないよ。」
【つばさ】「どうしようもない流れのために、あたしが沈むしかなくなっても」
【つばさ】「最後まで、ことりんが憧れてくれたアイドルのまま。」
【つばさ】「笑顔のまま、潔く前のめりで沈んであげる。ちゃんと見ててね、ことりん」