=== 803 ===

【ことり】「つばさしゃん！　嫌だぁ、つばさしゃんだけ先に落ちるなんて嫌だ！」
【つばさ】「あたしだって嫌だよ。ずっと、ことりんのそばにいたかったよ……」
【つばさ】「でも、これは仕方ないことなの。」
【つばさ】「あたしは『古いタイプのアイドル』、賞味期限はとっくに切れてる」
【つばさ】「でも未来に希望を残せた、あたしの夢がつまった卵を産み落とせた。」
【つばさ】「そこから、かわいい雛鳥が生まれた。その子は、あたしが辿りつけなかった高みまできっと飛べる」
【つばさ】「あたしが見られなかった景色を、たっぷり見渡して自由に飛ぶんだ」
【つばさ】「あたしは、そんなあなたをテレビの前で見てる。」
【つばさ】「この子はあたしが育てたんだよって、胸を張って。ふつうの主婦とかを、やってるよ」
【つばさ】「いつか、そんな日は必ずくる。だけど、できるだけ遠い未来がよかったよ」
【つばさ】「ずっと導いてあげたかった、そばにいたかったよ！　ことりん！」
【つばさ】「でも、これで終わり！　あたしは時代の流れに乗り遅れた、あなたはこれから先も求められる！」
【つばさ】「だから、これでお終いなの！」
【つばさ】「寂しいけど、『さよなら』しなくちゃいけないの！」
【ことり】「いけなく……ねぇだよ！　つばさしゃん！」
【つばさ】「うひゃっ!?　ことりん、何してんのっ？」
【つばさ】「手ぇ掴まないでっ、ことりんまで落ちちゃう！」
【つばさ】「あたしのコースは、次の『浮き』までだいぶ離れてる！　空でも飛べなきゃ、届かない！」
【つばさ】「あたしは落ちる、これで『さよなら』なの！」
【ことり】「そうやって、諦めないで！　つばさしゃんは終わってなんかいない、おらが追いついたから！」
【ことり】「そばで支えるから、だからずっと一緒だ！」
【ことり】「沈んだりしねぇだ！」
【ことり】「つらくて苦しい芸能界でずっと戦ってきて、傷だらけになって！」
【ことり】「疲れちまったんだろ、つばさしゃん？」
【ことり】「でも、おらが追いついたから！　もう、つばさしゃんだけに背負わせないから！」
【ことり】「だから、もうちょっとだけ……がんばって！」
【ことり】「おらの憧れたアイドルに、そんな顔しないでほしいんだぁ！」
【ことり】「こっちにきて、つばさしゃん！」
【ことり】「飛んで、こっちにきて！　おらのコースを一緒に走ろう、ルール違反かもしれないけど！」
【ことり】「世界中のひとがそれを否定しても、おらだけは認める！」
【ことり】「つばさしゃんは、こんなとこで沈んじゃいけねぇんだ！」
【つばさ】「ことりんは馬鹿だなぁ、ほんとに。ふたりで乗ったら、さすがに体重で『浮き』が沈む。」
【つばさ】「ふたりとも沈む、あたしはそれだけは嫌なのに」
【ことり】「沈まねぇだ、決して。おらを信じてほしい、自分のことも……。」
【ことり】「ふたりならどこまでだって行ける！　これまでもこれからも、ずっとずっとだぁ！」
【つばさ】「そっか」
【つばさ】「まぁいいや。ほんと甘えん坊で困るよ、あたしの相方は。」
【つばさ】「そんな無邪気だと生き残れないよ、ことりんの想像してる以上に芸能界って甘くないからさ？」
【つばさ】「んじゃあ、とりえあず行くよ！　受け止めて、手は繋いだまま！」
【つばさ】「吐いた唾を飲まないでよ、あたしの信頼を裏切らないで！」
【ことり】「うん！　飛んで、つばさしゃん！」
【つばさ】「はいはい。飛んで着地して、沈まないようにダッシュね？」
【ことり】「空を飛ぶみたいに、どこまでもダッシュだぁ♪」
【つばさ】「ふたりで！」
【ことり】「どこまでも！」
【つばさ】「あたしたちは！」
【ことり】「高く飛ぶんだぁ！」
【はじめ】「がんばって～。ふたりとも、ゴールまであとちょっとだよ♪」
【つばさ】「うわお!?　忘れてた～っ、このひと！」
【つばさ】「あれ～っ、すでにゴールしてる！　空気読まずに一等賞でゴールしてる～っ!?」
【はじめ】「うん。ごめんね、一足お先にゴールしちゃった」
【はじめ】「先輩だからね、仕方ないね……♪」
【つばさ】「いやいや？　ひどいよっ、ここはあたしたちが勝つ展開でしょう？　テレビ的には！」
【つばさ】「空気読んでよ、何でちゃっかりゴールしてんの～っ？」
【はじめ】「あはは、手を抜くのも失礼かなって。まぁ、わたしのことは気にせずに最後までがんばって？」
【つばさ】「気にするよ！」
【つばさ】「プール対決が始まった時点でトップだった『はじめちゃんチーム』がここでもトップだと……」
【つばさ】「えぇっと、あたしたちがどう足掻いても逆転できないじゃん！」
【はじめ】「そうだね。ふたりがゴールしても、踏破距離は一番手のひととあわせて１０２メートルぐらい。」
【はじめ】「わたしたちも同じ、１０２メートルぐらいだからね」
【はじめ】「順位は変動しない。わたしたちが優勝だね……♪」
【ことり】「こ、心が折れる！　せっかく再生したおらたちの翼が、ボキッと折れる～！」
【つばさ】「ちくしょう！　うちの学校の先輩たちって厳しいっ、容赦なさすぎる！」
【つばさ】「大人げな～いっ、芸能界よりひどい！」
【はじめ】「そんなふうに、悪し様に言わないでほしいな」
【はじめ】「ふたりとも、がんばったもんね。そのぶん、ご褒美を用意するつもりだよ」
【はじめ】「さっき湖南さんに頼んで、『優勝賞品』をわたしに決めさせてもらえるようにしたの。」
【はじめ】「この場にいる全員に、ひとつ言うことを聞かせる権利……その内容をね？」
【はじめ】「わたし、最後はみんな笑顔で終わりたいなって思うの」
【はじめ】「ハッピーエンドでね」
【はじめ】「だから、その命令の内容は『みんなで仲良く歌おう』にするつもりだよ」
【はじめ】「ふたりの歌、ちゃんと聞いたことがなかったから。聞きたいなって、そう思ったの。」
【はじめ】「今のふたりならきっと、いつもよりすてきな声で歌えると思うしね……♪」
【はじめ】「楽しみだな。だから、さっさとゴールしてね。」
【はじめ】「待ちくたびれて、また眠くなってきちゃったから……♪」