=== 811 ===

【れいか】「平行線ね」
【れいか】「わたくし、押し問答は好みではなくてよ。」
【れいか】「このままダニエルを『返す・返さない』と言いあっていても、埒があかないわ？」
【こよい】「いや、そこはふつうに円城寺さんが折れてくれたら解決やねんけど。」
【こよい】「先輩やろ～、円城寺さんは。ちっちゃい子みたいにワガママ言いないや？」
【れいか】「うるさいわね。年長者とはいえ、あなたより一年しか長く生きていない子供よ。」
【れいか】「なのに『先輩だから』って、いろいろ我慢させられるのは不本意だわ？」
【れいか】「わたくしはこれから先の人生で、いちどたりとも我慢したくないの！」
【こよい】「堂々と駄目なこと言いはるわぁ、このひと!?」
【こよい】（でもまぁ、このひとの気持ちもわかるねんなぁ。独りぼっちは寂しいもん）
【こよい】（ぬいぐるみでもいいから抱きしめて眠りたい、っていうのは理解できるわぁ？）
【こよい】（星座につらなる星々は、すぐそばで輝いてるように見える。でも実際は、何光年も離れてんねや）
【こよい】（せやから昔のひとは、せめてそんな寂しい星々がもっと寄り添えるように……。）
【こよい】（星座として関連づけて、仲間として『ひとまとめ』にしたんや）
【こよい】（すこしでも、冷たく暗い大宇宙のなかで星々が寂しがらんでもえぇように）
【こよい】（キラキラ輝いてるこのひとも、きっと……って、うちは何を考えてるんやろ？　意味がわからへん！）
【こよい】（るりちゃん部長の影響やろか、難しげなことを考えようとしてまうわぁ？）
【れいか】「何を『うん、うん』唸ってるのよ」
【れいか】「まぁいいわ。星海さん、交渉をしましょう♪」
【れいか】「わたくしは一人寝が寂しい、あなたはダニエルを返してほしい。」
【れいか】「両者の目的は明確よ、ならば妥協案を見いだすのも難しくはないわね？」
【れいか】「わたくしは、寂しくなければ何でもいい。」
【れいか】「『添い寝する相手は誰でもいい』の、ここまで言えばわかるかしら？」
【こよい】「ほぇ？　つまり……ててて、転校生くんといっしょに寝るつもりですかっ？」
【こよい】「あかんよっ！　若い男女がいっしょに寝たりしたら、どんな『あやまち』があるかわからへんよ～っ!?」
【れいか】「ちがうわよ。転校生のお兄さまに添い寝してもらうのも、魅力的な考えだけれどね。」
【れいか】「家に押しかけただけでも図々しいのに、さらに苦労をかけるのは申し訳なくてよ」
【れいか】「できれば、それは最終手段にしたいところね」
【こよい】「手段として残さずに、棄却してください！　うう～っ！」
【れいか】「あらあら、その反応……ふぅん？　んもう、お兄さまったら罪深いわね～？　うふふふ♪」
【れいか】「まぁ、安心なさい。何度も言うようだけれど、わたくしにも事情があってね。」
【れいか】「転校生のお兄さまに手をだすのは、ちょっと今回は遠慮しときたいところなのよ♪」
【れいか】「……『アンジー』さんに、怒られちゃうわ？」
【れいか】「ともあれ。どうもあなた察しがよくないようだし、単刀直入に言いましょう」
【れいか】「あなた……ダニエルの代わりに、わたくしの『ぬいぐるみ』になりなさい♪」
【こよい】「ほ、ほぇ？」
【れいか】「わたくしの家族が帰ってくるまで。つまり、わたくしの寂しさが解消されるまで……。」
【れいか】「わたくしを癒すぬいぐるみ、というか抱き枕になってちょうだい♪」
【れいか】「あなた、ちっちゃくて抱きしめるのにちょうどいいサイズなのよね。」
【れいか】「きっと、すてきな『抱き枕』になると思うの～♪」
【れいか】「わたくしに抱かれて、寝るのよ。ダニエルの代わりに、その身を差しだすってこと。」
【れいか】「こっちに要求を呑ませたいなら、あなたも対価を支払うべきだわ。よろしくて？」
【れいか】「それが条件よ、『うん』と言ってくれたらダニエルを返すわ。」
【れいか】「わたくしは寂しさが満たされればいい、ダニエルにこだわる理由はないの」
【れいか】「けれど、これ以上は妥協できないわ。わたくしはもう、寂しさを我慢できない」
【れいか】「あなたが『うん』と言わなければ、本気で転校生のお兄さまの寝所に忍んで添い寝するわよ？　」
【れいか】「たとえお兄さまが嫌がっても、無理やりにでもね♪」
【こよい】「え、えええ……？」
【こよい】（ほんまに、ワガママなひとやなぁ？）
【こよい】（けど、そのぐらいだったら……べつに構へんかも？）
【こよい】（あんま知らんひとと同じベッドで寝るんは、ちょっと怖いけど。）
【こよい】（円城寺さん優しそうやし、一人寝が寂しいのはうちも同じやもん……♪）
【こよい】（ダニエルを取り戻せば、ゆゆちゃんは喜ぶ。）
【こよい】（うちはいつも何もでけへん役立たずやけど、今回はちがう。うちも、誰かを笑顔にできるんや）
【こよい】（転校生くん、みたいに）