=== 812 ===

【こよい】「わかりました」
【こよい】「その条件で、交渉成立やで。うち、円城寺さんの『抱き枕』になる！」
【はやて】「ちょっと待った～！」
【こよい】「うひゃっ、びっくりした！　な、何ですのん……あんた？」
【こよい】「どど、どうしてテーブルの下にゴミみたいに転がってるん？」
【こよい】「気づかへんかったわぁ、あぁビックリした！」
【はやて】「へへっ、格好悪いとこを見せちまったな……☆」
【こよい】「何で誇らしげなんかわからんけど。いや、何もかもわからん。あんたえっと、たしかＣ組の……？」
【はやて】「夜霧はやてだ、ヨロシクど～も」
【はやて】「って、あたしのことはどうでもいいんだよ。」
【はやて】「逃げろ！　えぇっと星海さん、円城寺先輩のだした条件を呑んじゃ駄目だ！」
【こよい】「えええ？　何でやのん、せっかく交渉がまとまりそうやったのに～？」
【はやて】「そもそも、交渉してやる義理はね～だろうが。」
【はやて】「黙って聞いてたけど、円城寺先輩がワガママ言わずにダニエル返せばいいだけの話だろ？」
【はやて】「相手してやる必要ね～んだよ。交渉のテーブルにつかされた時点で、すでに妥協させられてんだよ！」
【はやて】「星海さん。円城寺先輩と添い寝しちゃいけない、そのひとマジで一晩じゅう離してくれね～ぞ？」
【はやて】「こっちの都合はお構いなしだ、『女王陛下』は！」
【はやて】「身動きできない、トイレにも行けない！」
【はやて】「それで朝まで全力で抱きつかれるんだ、地獄だぞ……！」
【はやて】「悪いことは言わね～から、やめとけ！　頭が変になるぞ！」
【れいか】「酷い言いぐさね。地獄だなんて……。」
【れいか】「うふふ、昨晩は添い寝してくれて助かったわよ夜霧さん～♪」
【こよい】「えぇっ……と？　昨晩は、夜霧さんが円城寺さんに添い寝してあげたん？」
【こよい】「つうか、円城寺さんは何日も転校生くんのおうちに泊まってるん？」
【れいか】「そうよ。両親が海外出張から帰ってくるまでは、と思ってるのだけど。」
【れいか】「いつごろ帰ってくるのか、まだちょっと未定なのよね」
【れいか】「でも、その間ずっと一人寝するのは寂しいじゃない？」
【れいか】「だから、わたくし興味のある子や関わりのある子を呼んでるの。毎日ね、それで一緒に寝てるのよ。」
【れいか】「一日ごとに交代でね、取っ替え引っ替え～♪」
【はやて】「あんたはギリシア神話の魔物か」
【はやて】「ほんと、酷い目に遭った……。あたしは頼まれたら何でもするよ、『正義の味方』だからな。」
【はやて】「困ったひとは、見過ごせね～し？」
【はやて】「でも。こんな理不尽な依頼は初めてだよ、マジでずっと抱きしめられて朝まで添い寝させられた……！」
【はやて】「ううっ！　こっそりベッドを脱けだす余裕もなかったから、家に連絡もできなかった！」
【はやて】「無断で外泊しちまったよ、兄キに怒られる～っ！」
【こよい】「えぇっと……そりゃあ、お疲れさんやったね？」
【れいか】「依頼というか、単純にあなたに興味があったのよね。」
【れいか】「次期生徒会長との誉れも高いあなたにね、夜霧さん♪」
【れいか】「わたくしは、前生徒会長だからね。」
【れいか】「夜霧さんがもし次期生徒会長なら、挨拶ぐらいはしておく必要があるでしょう？」
【れいか】「あなたとは、いちど腰を据えて話してみたいと思っていたのよ♪」
【はやて】「話してね～じゃん。あんた、あたしに抱きついて地獄に引きずりこんだだけじゃん。」
【はやて】「だいたい、あたしは生徒会長になるつもりはね～よ？」
【れいか】「『つもり』がなくても、どうしようもない流れのなかで『そう』なる未来もあるでしょう」
【れいか】「わたくしも実際、『そう』だったしね。」
【れいか】「君咲学院の出資者の一族だから、みたいな自分ではどうしようもない運命のためにね……？」
【れいか】「夜霧さんは、わたくしが政権を譲ってあげた愛しいひまりの後継者かもしれない。」
【れいか】「『おばあちゃん』としては、その人柄を見定めたいところだったの」
【れいか】「ううん、仲良くしたかったのよ……♪」
【はやて】「そ～ですか。あぁもう、散々な目に遭った！　全身の骨がミシミシいってやがる！」
【はやて】「星海さん。あたしはそれなりに鍛えてるから耐えられたけど、あんた華奢なんだから朝までもたね～ぞ？」
【はやて】「早朝とかに、冷たい屍体として発見される～みたいな感じになりたくなければ。」
【はやて】「円城寺先輩に添い寝するのは、やめとけよ？」
【はやて】「さいあく、あたしが根性だしてもう一晩だけ円城寺先輩と一緒に寝る。」
【はやて】「だから、あんたはダニエルをつれてこの地獄から脱出しろ！」
【はやて】「ここはあたしに任せて先に行けっ、犠牲になるのはあたしだけでいい！」
【こよい】「えっ、せやかて？　夜霧さんボロボロやん、無理したらあかんよ。」
【こよい】「夜霧さんに嫌なこと押しつけて自分だけ逃げるんは、ちょっと申し訳ないわぁ？」
【はやて】「いいから、逃げろ！」
【はやて】「危険の渦中に身を置き、みんなを無事に避難させるまで戦い抜くのが『正義の味方』なんだよ！」
【れいか】「あら、あら♪」
【れいか】「これは心ときめく展開だわ、わたくしを取りあってかわいい女の子たちが言い争ってる～☆」
【はやて】「取りあってるんじゃね～よ、爆弾を抱えて誰が死ぬか相談してんだよ！」
【はやて】「あんた、ほんと『いいかげん』にしろよ……!?」