=== 815 ===

【なつみ】「やっほ」
【なつみ】「君咲学院West Side……通称『西部』へようこそ♪」
【なつみ】「わたしはこの町の治安を守る保安官（シェリフ）、兼、案内役の三波なつみだよ。よろしくね♪」
【なつみ】「……って、あれ？　転校生くん？」
【なつみ】「やっぱり、転校生くんも『西部』にきたんだね」
【なつみ】「君咲学院の全校生徒に、この『西部』への招待状が送られたって話だもんね。」
【なつみ】「転校生くんが『西部』にいるのも、べつに不思議じゃないけど」
【なつみ】「連休とはいえ暇なひとばっかりじゃないし、自由参加の課外活動って感じだもんね。」
【なつみ】「あんまり知りあいが参加してなくて、ちょっと寂しかったんだ」
【なつみ】「ともあれ、わたしたち美術部はこの『西部』の西部劇っぽい建物や小物の制作をしたり、」
【なつみ】「衣装を仕立てたりしたんだよ」
【なつみ】「この『西部』は、もともとは映画の撮影に用いられる巨大なセット……いわゆる映画村でね。」
【なつみ】「プロの建築家さんやデザイナーさんたちとも一緒にいろいろ制作できて、勉強になっちゃった♪」
【なつみ】「わたし、自分がつくったものの評判とか気になるほうだから。」
【なつみ】「『西部』に留まって、みんなの反応とか見てるんだ」
【なつみ】「つくりが甘いところの微調整をしたり、壊れたところの修復をしたりもできるしね～？」
【なつみ】「わたしが着てるこの『保安官』の衣装も、自分でつくったんだよ。」
【なつみ】「どうどう、けっこう上出来でしょ？　ばきゅ～ん☆」
【なつみ】「転校生くんも、『西部』で活動するなら西部劇っぽい衣装に着替えないとね。」
【なつみ】「衣装とか用意するよ、男物だとカウボーイかなぁ～♪」
【なつみ】「ちょっと待ってね、出来合いの衣装を転校生くんの体格にあわせて縫製しちゃうから。」
【なつみ】「ちょちょいのちょい、ってね♪」
【なつみ】「とりあえず、拳銃だけ先に渡しておくね」
【なつみ】「あぁ安心して、本物の拳銃じゃないから。見た目は『それっぽい』けど、水鉄砲だよ」
【なつみ】「ここを開いて～、このチューブから水をいれるのね？　あとは引き金をひけば、水が発射できるよ。」
【なつみ】「ボトルが満タンの状態で、残弾は十六発ってとこかな♪」
【なつみ】「この『西部』ではけっこう、頻繁に撃ちあいがあるから。」
【なつみ】「残弾は定期的に補給して、常に満タンにしておいたほうがいいよ」
【なつみ】「『西部』では、この拳銃で互いに撃ちあうの」
【なつみ】「拳銃に用いられる水は着色されてて、撃たれたら服が汚れてすぐわかる。」
【なつみ】「服が拳銃の水で汚れたら死亡＝アウトで、撃ちあいに参加する権利を失う」
【なつみ】「サバイバルゲームだよね、要するに」
【なつみ】「まぁ、他人を撃ち殺すと『賞金首』として手配されて他のひとに狙われちゃうから。」
【なつみ】「そんなバンバン撃つひとは珍しいけどね、いちおう注意しておいて」
【なつみ】「そんな『賞金首』を倒したり、ちょっとした仕事をすると『西部』だけで流通してるお金を得られる。」
【なつみ】「『＄』とか、呼ぶんだけどね」
【なつみ】「その『＄』で、『西部』のなかでお買いものができるから。」
【なつみ】「欲しいものがあるなら、『賞金首』を倒して『＄』を稼ごうね♪」
【なつみ】「拳銃の水も『＄』で購入しないと補給できないから、気をつけて。」
【なつみ】「ふつうの水は着色されてないし、それを拳銃にいれて撃っても『倒した』ことにならないんだよね」
【なつみ】「はい、最初に衣装と拳銃、あと所持金としてある程度の『＄』を支給するから。」
【なつみ】「とくに、『＄』は大事に使ってね」
【なつみ】「食事とかも『＄』で支払うから、お金が尽きるとご飯も食べられない。」
【なつみ】「ひもじい思いをしちゃうからね、他にも宿泊費とか交通費とかで何かと入り用だから」
【なつみ】「逆に『＄』を稼ぐと、武器を拳銃よりもっと強力なものにバージョンアップしたりもできるよ。」
【なつみ】「武器を換えたいなぁ、と思ったらわたしに言ってね♪」
【なつみ】「この『保安官の詰め所』には武器庫があって、ライフルとか手榴弾とかいろいろ揃ってるんだよ。」
【なつみ】「手榴弾って、まぁ水風船なんだけどね」
【なつみ】「基本ルールは、そんなとこ。あとは、この『西部』で何をしようが自由♪」
【なつみ】「どんどん他人を襲って悪名高い『賞金首』になってもいいし、」
【なつみ】「そういう無法者を退治する英雄になってもいい！」
【なつみ】「のんびり牛とか育てて、のほほんと暮らしてもいいんだよ！」
【なつみ】「わたしとふたりで、夫婦みたいに仲むつまじく暮らしてもいいんだよ～っ☆」
【なつみ】「まぁ、何はともあれ……」
【なつみ】「『西部』をたっぷり満喫してね、転校生くん♪」