=== 833 ===

【すず】「ふう」
【すず】「何とか、追っ手……騎兵隊の連中は引き離せたようだな」
【しずく】「騎兵隊は、本物の馬を乗り物にしてましたからね。」
【しずく】「わたしたちは自転車で入り組んだ道を逃げましたから、追いかけてこれなかったんでしょう」
【すず】「自転車を、乗り物にして正解だったな。小回りがきくし、かなり逃げやすかった」
【すず】「よしよし♪　お疲れさまだな、ボクの愛馬『サーティーン・ケルベロス』よ！」
【すず】「十三個のホイールをもつ、呪われし宿命を背負ったボクの愛馬よ……☆」
【しずく】「何でそんな無駄に大量に補助輪つけてるんですか。すごいダサいですよ、先輩の自転車？」
【すず】「むう？　たくさん補助輪つけないと、転んじゃうだろ？」
【しずく】「むしろバランス悪そうに見えますけどね、十三個のホイールとか……。魔改造だなぁ？」
【しずく】「ひとつふたつ補助輪を、るかちゃんにわけてあげればいいのに？」
【るか】「ごめんね、足引っぱっちゃって。ぼく、やっぱり自転車はちょっと苦手だなぁ。」
【るか】「何度か、バランス崩れて転んじゃったよ～？」
【しずく】「大慌てで逃げてきたしね、仕方ないよ。怪我はない、るかちゃん？」
【るか】「うん！　ちょっと擦りむいちゃったけど、へいき！」
【るか】「この程度の怪我は勲章だよ、聖痕（スティグマ）だよ～♪」
【すず】「ククク！　いいな聖痕（スティグマ）、ルカもまた呪われし宿命を背負っているのだなっ☆」
【しずく】「あんたら喋んないでください、突っこむ元気がない……」
【しずく】「あぁ、どっと疲れた！」
【すず】「う～む？　しゃにむに逃げたが、ここは『西部』のどのへんだろうな？」
【すず】「周りがよく見えんから、わからん！　すっかり日が暮れてしまったな？」
【しずく】「だいぶ暗いですし、足場もよくないですね。」
【しずく】「これ以上の移動は無理だと思います、宿をとってベッドで休みたいところですけど」
【すず】「てきとうな建物があれば押し入って、＄でも握らせて今晩の宿として徴用するところだがな。」
【すず】「建物が見当たらないな～、さいあく野宿だぞ？」
【すず】「やだなぁ、シャワー浴びたい！」
【しずく】「先輩、ちゃっかり撃たれてましたしね。」
【しずく】「背中が塗料でべっとり汚れてますよ、シャワー浴びてよく洗わないと。あと、着替えも必要ですね」
【すず】「そうだな。あぁ情けない、あの乱戦では誰か犠牲者がでてもおかしくないとは思っていたがな？」
【すず】「真っ先に、このボクがやられてしまうとは！」
【るか】「ごめんなさい、先輩～っ！　先輩を背中から撃っちゃったの、ぼくです！」
【るか】「ぼく、先輩の援護をしようと思って……！」
【るか】「ぼ、ぼく、責任とって殉死します！　死ぬときは一緒です、すず先輩～！」
【すず】「よせ。こめかみに銃を押し当てるな、ルカ。無駄に戦力を減らすのは、賢明とはいえないぞ」
【すず】「あの状況じゃ、誤射も仕方ない。」
【すず】「『保安官』にチアブ族に……有象無象が集まっての、大人数での乱戦だったのだからな？」
【すず】「まぁ、犠牲がボクだけで済んで不幸中の幸いだ。」
【すず】「小松も無事に救出できたし、目的は達成できたのだ。」
【すず】「ボクも水鉄砲で撃たれただけだから、怪我も何もないしな？」
【すず】「だから、泣くな。あんまり気に病むなよ、ルカ。」
【すず】「おまえに泣かれると、ボクはどうしたらいいかわからないよ……？」
【るか】「ううっ！　すず先輩～、ごめんなさぁい！」
【すず】「よし、よし。だから謝るな、ルカ。」
【すず】「『保安官』どもに撃たれるよりは、おまえに撃たれたほうがずっと『まし』だよ？」
【すず】「とはいえ撃たれた＝死亡ということで、ボクは今後は撃ちあいには参加できん。」
【すず】「まぁ、そんなルールを律儀に守ってやる義理はないのだがな？」
【しずく】「いや、ルールは守っといたほうがいいですよ。」
【しずく】「わたしたちを守るための、ルールでもありますしね」
【しずく】「ちゃんとルールを守らないと、学校が始まってからペナルティとか与えられそうですし。」
【しずく】「部費を削減されたりとか……。そうでなくても、前から風紀委員には目をつけられてるんですから」
【すず】「そうだな。この課外活動『西部劇っぽいこと』が終わってからのことも、考えなくてはいけないな。」
【すず】「『ごっこ遊び』は、いつまでも続きはしないんだ」
【すず】「ふん。ボクもおとなしく死んでおくか、腹立たしいが」
【すず】「撃ちあいには参加できずとも、できることはあるしな？」
【すず】「とりあえず、撃たれたのがボクでまだよかった。」
【すず】「撃ち殺された人間が所有していた＄は全額没収という話だが、ボクたちの＄はシズが管理してるしな？」
【しずく】「先輩たちにお金の管理を任せるほど、わたしは馬鹿じゃないですよ。」
【しずく】「ほんと、無駄遣いばっかりするんだから」
【しずく】「誰のせいでそもそも、軽音部の部費が足りなくなってたと思ってるんです？」
【すず】「ごめんな。いつもシズには苦労をかけっぱなしだな、よしよし♪」
【しずく】「な、何ですか気色悪い。やたらベタベタして……、馴れ馴れしいですよ？」
【すず】「バスケ部のふたりが、仲良さそうで羨ましくてな。」
【すず】「そういえばボクは、あんまりおまえらを甘やかしてなかったな～と思ってな♪」
【しずく】「気まぐれに、スキンシップされても困ります。まったくもう、猫みたいなひとだなぁ？」
【るか】「ぼくは最高にハッピーですぅ！　うわぁい、すず先輩～♪　ごろごろ♪」