=== 834 ===

【しずく】「しかし先輩、そのバスケ部のふたりはどこ行っちゃったんです？」
【しずく】「途中まで、一緒に逃げてきましたよね？」
【しずく】「あとセイラ部長とか、パパ……転校生の先輩たちも姿を見ませんけど？」
【すず】「うん。バスケ部のふたりは、この付近に今晩の宿として利用できる建物がないか探してくるって。」
【すず】「元気だよなぁ、あいつら。さすがは運動部ってところか？」
【すず】「恩を着せるわけではないが、ボクたちが協力したおかげで救出作戦はうまくいったのだしな。」
【すず】「バスケ部が裏切ることもないだろう、宿の確保とかはあいつらに任せて安心だ」
【すず】「追っ手の『保安官』どもに顔バレしてない、弟くんと三波さんは……。」
【すず】「残って『保安官』どもを攪乱したりして、時間稼ぎをしてくれている」
【すず】「ついでに、ボクの着替えとか、大広場での乱戦で消費した武器弾薬とかを補給してくれる予定だ。」
【すず】「西部劇っぽい世界観だが携帯電話は通じるしな、やりとりに支障はない」
【すず】「セラも何を考えたのか、そんな弟くんたちについていったが……。大丈夫かなぁ、あいつ？」
【すず】「セラは、軽音部の身内だっていうことがばれてるからなぁ？」
【すず】「まぁ、弟くんたちが守ってくれると思うけど」
【すず】「それにセラは、軽音部の身内とはいえ非戦闘要員だしな。」
【すず】「悪事もしてなかったから、『賞金首』じゃない。『保安官』も、みだりに撃ち殺したりはできんだろう」
【しずく】「わたしたちは、『保安官』に見つかったら即座に射殺ですからね。」
【しずく】「そっか、セイラ部長はわたしたちよりは自由に動けるんですね？」
【すず】「うん。それにボクはちょっと、セラを甘やかしすぎてしまうからな。」
【すず】「すこし離れるのも、いい薬になるかもしれない」
【すず】「セラのやつ、ちょっと『西部』にきてから様子がおかしいからな」
【しずく】「部長は、だいたいいつも様子がおかしいですけどね？」
【すず】「いつもより、変なんだ。その理由も、ボクにはわかるんだけど」
【しずく】「………？」
【すず】「あいつ、実は連休中はずっと入院してる予定だったんだけど。」
【すず】「それが嫌で、病院から脱走してきたんだよ」
【しずく】「また脱走したんですか。常習犯なんだから、病院側ももっと厳重に拘束すればいいのに～？」
【すず】「拘束したらしたで、セラは奇声を発したり自傷行為に及んだりするから……。」
【すず】「たまに脱走するのが、息抜きとして『ちょうどいい』っぽい」
【すず】「だから病院も、ある程度はセラの脱走を許容してる」
【しずく】「ほんと厄介なひとだなぁ、うちの部長は？」
【すず】「そう言ってやるな。あいつは病気なんだ、自分ではどうにもならないんだよ」
【すず】「身内であるボクたちすらも、そんなセラを拒絶してしまえば……。」
【すず】「セラには、この世界で生きる居場所がなくなってしまう」
【すず】「だから、ボクは絶対にセラの味方だ。」
【すず】「行き場を失い、途方に暮れていたかつてのボクを……。セラが、救ってくれたから」
【すず】「その恩返しなんだ。おまえたちにまで付きあわせるのは、申し訳ないけど」
【しずく】「ん～……」
【しずく】「こういう言いかたはあれですけど、わたしたちを見損なわないでくださいよ？」
【しずく】「これでも『厄介な先輩』には、黒森先輩で慣れてますよ？」
【るか】「そうですよ、すず先輩！　みんなでセイラ部長を支えましょう！」
【るか】「ぼくたちは翼の折れた堕天使（ルシフェル）、同じ『ぬくもり』を共有する同胞ですぅっ☆」
【すず】「ありがとう、ふたりとも……。愛してるよ♪」
【すず】「まぁ、ともあれ。セラは病院を脱走してる間は、『息抜きをしている』ことになる。」
【すず】「この『西部』は、おあつらえの舞台だ。楽しい、『ごっこ遊び』ができるからな」
【すず】「あいつ楽しすぎて、ちょっと現実と妄想の区別がついてないっていうか……。」
【すず】「『西部』の設定を鵜呑みにして、完全に世界観にのめりこんじゃってる感じなんだけど」
【すず】「そこは、すこし心配だな」
【すず】「あいつ、素直だから。純粋なんだろうな……。」
【すず】「そういう世界観とか、役回りとかに、あっさり染まってしまう」
【すず】「あいつ、よく『あたし部長だから』とか言うだろ。」
【すず】「それも、自分の役回りに縛られて、ううん染まってしまっているからなんだ」
【すず】「ボクが、あいつに非戦闘要員の『荒野の歌姫』という役回りを与えたのも……。」
【すず】「あいつに、あまり危険な役回りをさせたくなかったからなんだ」
【すず】「あいつは、たとえ水鉄砲でも、誰かを撃ったら『殺してしまった』罪悪感に責め苛まれかねない。」
【すず】「撃たれて死んだら、ほんとに死んでしまうかもしれない」
【すず】「さすがに、それは極端な考えかもしれないけど。」
【すず】「ボクは、その可能性がわずかにでもあるなら……それを避けたい」
【すず】「あいつのかわいくて幸せなキラキラした笑顔は、ボクが守ってみせる」
【すず】「連休をめいっぱい使って、セラも存分に『息抜き』できただろうし。」
【すず】「あとは万事、穏便に終わってくれたらいいんだけど」
【すず】「セラは、この『西部』の世界観に染まりすぎている。かなり、心配だ」
【すず】「あいつはどうやって、この馬鹿騒ぎに区切りをつけるつもりだろう。」
【すず】「いつまでも、『ごっこ遊び』はしていられないだろうに」