=== 836 ===

【ぼたん】「じゅるり……。いいにおい。三波さん、料理とか得意そうな感じだね？　楽しみだなぁ～♪」
【なつみ】「あ、はい。わたし、料理をつくってひとに食べてもらうのが好きなんです」
【なつみ】「わたし美術部なんですけど。」
【なつみ】「芸術作品とかよりは、実用品とかつくって誰かに使ってもらうほうが嬉しいんですよね～♪」
【ぼたん】「ふぅん、それなら期待できる。」
【ぼたん】「あっ、そのお肉いい具合に焼けてる！　焦げちゃうよ、わたしの口のなかに避難させなくちゃ♪」
【なつみ】「つまみ食いしないでください！」
【ぼたん】「三波さんの意地悪。」
【ぼたん】「じゃあいいよ、転校生くんのほうを狙う。」
【ぼたん】「転校生くんは困ってる女の子を見過ごせない、つまみ食いもさせてくれる……☆」
【なつみ】「あっ、転校生くんに抱きつきにいった！　食べ物に関しては節操ないなぁ、このひと!?」
【ぼたん】「転校生くん、食べていい？　つまみ食い～♪」
【なつみ】「何かちょっと不健全な響きがしますよ、小松先輩！」
【なつみ】「ちょっと、転校生くんに抱きつかないで！」
【なつみ】「相手は健康な青少年ですよっ、押し倒されても知りませんよっ？」
【ぼたん】「転校生くんは、そんなことしないよね？」
【ぼたん】「優しいもんね、わたしにつまみ食いさせてくれるよね……？　はむ、はむ♪」
【なつみ】「転校生くんの耳を噛まない！」
【なつみ】「どんだけ腹ぺこなんですかっ、やめて！　転校生くんがドギマギしてるでしょ！」
【ぼたん】「うるさいなぁ……？　ていうか、わたしお邪魔だった？」
【ぼたん】「せっかく、ふたり仲良く夫婦のようにご飯をつくってたのに～？」
【ぼたん】「ふたりきりのラブラブな時間を邪魔されたくないというなら、おとなしく引きさがるよ。」
【ぼたん】「愛には勝てない……、仕方ないね？」
【なつみ】「じゃ、邪魔とかではないですけど」
【なつみ】「この宿屋、料理はプランに含まれないし。自分でつくるしかないんですよ。」
【なつみ】「この大人数のご飯をつくるのは大変だから、転校生くんに手伝ってもらってるんです！」
【ぼたん】「手伝うのが好きなんだね、転校生くんは。何という便利な子……☆」
【ぼたん】「これまであんまり転校生くんとは関わってこなかったけど、そんな役に立つ存在だったなんて！」
【ぼたん】「わたし、よく菓子パンとかを報酬にして部活の助っ人してるんだけど。」
【ぼたん】「これからは、転校生くんにその仕事を任せようかな～？」
【ぼたん】「そして、報酬の菓子パンだけわたしがもらう！」
【ぼたん】「おぉ、労せずに甘いものが食べられる夢のシステム……☆」
【なつみ】「だめです！　転校生くん、ただでさえお手伝いのしすぎとかでたまに倒れたりしてるんだから！」
【なつみ】「負担を増やさないでっ！」
【ぼたん】「ふふふ。三波さんは、転校生くんのお嫁さんのようだ……。」
【ぼたん】「大丈夫だよ、あなたから転校生くんをとったりしないから。」
【ぼたん】「たま～に、つまみ食いするかもしれないけど♪」
【なつみ】「うあ～んっ、つまみ食いもだめ！　いや、『だめ』とか言う権利ないけどわたしっ！」
【なつみ】「小松先輩まで参戦したらややこしいし、強力なライバルすぎる……！」
【なつみ】「こ、小松先輩！　料理の味見してくださいっ、ほらほら♪」
【なつみ】「転校生くんに関しての話題はお終い、ねっねっ♪」
【ぼたん】「うん。ごめんね、からかっちゃって。三波さん、おちょくると面白いなぁ♪」
【ぼたん】「味見していいの？　食べさせてほしいな、あ～ん♪」
【なつみ】「おわっ!?　小松先輩、わたしごと食べてる！　手首を飲みこまないでっ、ヌルヌルする～!?」
【ぼたん】「ごめんごめん。もぐもぐ……うむ、おいしい。合格♪」
【ぼたん】「欲をいえば、もっと甘いものも食べたいなぁ？」
【なつみ】「あっ、わたしお菓子とかもつくれますよ！　材料も揃ってますし、クッキーとか焼きましょうか？」
【ぼたん】「………☆　三波さん、結婚しよう」
【なつみ】「何でですか!?」
【ぼたん】「わたしはね、毎日わたしのために甘いものをつくってくれるひとを常に探し求めてるの。」
【ぼたん】「でも男の子には、あんまり『そういうひと』いないからなぁ？」
【なつみ】「転校生くんも、ホワイトデーのときからお菓子づくりとか特訓してますよ。」
【なつみ】「あぁいや、転校生くんとは結婚させませんけどね……！」
【ぼたん】「うん。『みんなの転校生くん』だもんね、わかるよ」
【ぼたん】「でもまぁ、その調子で転校生くんを鍛えてほしい。」
【ぼたん】「お菓子がつくれる子が増えれば増えるほど、わたしは嬉しい……♪」
【ぼたん】「転校生くんも味見させて。あ～ん♪」
【なつみ】「そ、そんなに顔近づけちゃだめ！」
【なつみ】「何で小松先輩って、自分の色気に無自覚なの……!?」
【ぼたん】「もぐもぐ……むう？」
【ぼたん】「なるほど、たしかに修行中って感じ。及第点には程遠いね、不合格」
【なつみ】「き、厳しい！　食べ物に関しては妥協しないなぁ、小松先輩は！」
【ぼたん】「才能はあると思うよ。けど、まだまだ技術もセンスも足りてない。精進するように、転校生くん」
【ぼたん】「いつか、わたしのハートを射止める料理をつくってね……♪」