=== 837 ===

【ぼたん】「ってことで、転校生くんは失格。あっちで、桃智さんとかとトランプで遊んでてほしい」
【ぼたん】「転校生くんに代わって、わたしが料理をする。修行中の人間に料理を任せるわけにはいかない。」
【ぼたん】「どうせ食べるなら、おいしいほうがいい」
【なつみ】「そうだね。転校生くん手伝ってくれるのはありがたいけど、ちょっと手際よくないから。」
【なつみ】「えへへ、夫婦みたいで楽しくはあったけど……♪」
【なつみ】「小松先輩は、料理は得意なんですか？」
【ぼたん】「うん、甘いもの専門だけどね。ふつうの料理も、レシピさえあれば余裕。」
【ぼたん】「わたし、けっこう器用なんだ」
【なつみ】「それは見ててわかります。拳銃も、すごい上手に扱ってましたよね。」
【なつみ】「さすが、『名無しの賞金稼ぎ』！」
【ぼたん】「う～ん。でも撃ちあいは疲れるだけだから、もう勘弁かな？」
【ぼたん】「転校生くんが生徒会長からうけた依頼は……。」
【ぼたん】「『三大賞金首』が明日からちゃんと登校するようにって、説得することなんでしょ？」
【ぼたん】「わたしは、べつに構わないよ。酷い目にも遭ったし、もう懲り懲りかな？」
【なつみ】「あぁ、処刑されそうになったんですもんね。『西部』には、うんざりですよね？」
【ぼたん】「ていうか手を縛られてたから、お菓子とか食べられないのがきつかった。」
【ぼたん】「わたしは、食べたいときに食べられないのが絶対に嫌なの」
【なつみ】「そ、そうですか」
【ぼたん】「それにね、『西部』は『もういいや』って感じなの」
【ぼたん】「わたし、それなりに器用だから。『西部』でも何となく、勝ちつづけてたけど」
【ぼたん】「勝てば勝つだけ＄が儲かって、お菓子もたくさん食べられたけど」
【ぼたん】「それだけじゃ、やっぱり寂しかった」
【ぼたん】「誰かとわかちあえなければ、どんな勝利もむなしいだけ。それが、身に染みたよ」
【ぼたん】「ううん……桃智さんは、ずっとそれをわたしに教えようとしてくれてたのかな？」
【ぼたん】「みんなとわかちあう勝利は、どんなお菓子よりも甘くておいしい」
【ぼたん】「ねぇ三波さん。わたしね、何だかとってもバスケがしたいの」
【なつみ】「……そうですか」
【なつみ】「ひとまず、ほっとしました。小松先輩が、説得に応じてくれてよかったです」
【なつみ】「これで『隻眼の無法者』と、『名無しの賞金稼ぎ』はクリア。」
【なつみ】「残る『三大賞金首』は、『チアブ族の酋長』だけ」
【ぼたん】「チア部のひとたち、何かおかしな振る舞いをしてたけど……。あれは何なの？」
【なつみ】「さぁ、わたしもいちど『保安官の詰め所』に戻っていろいろ調べたりしたんですけど。」
【なつみ】「チアブ族は、ちょっと特殊な立場みたいなんですよね」
【なつみ】「嘘か真実かは不明ですけど、『保安官』の上層部と繋がってるって噂もあったし……？」
【ぼたん】「ちょっと、きな臭い感じだね。陰謀の、においがする」
【なつみ】「でもまぁ。チアブ族には、ななちゃん……。わたしの、友達もいるし。」
【なつみ】「説得は難しくないとは思います、ななちゃんなら話を聞いてくれると思うし」
【なつみ】「あとチアブ族には、うちの部の子が美術担当として常時……張りついてるみたいなんです。」
【なつみ】「すみれちゃんっていうんですけど、その子を通せば話しあいの場が設けられるかも？」
【ぼたん】「ふぅん。それならいいけど、戦力が足りないならちからを貸すよ？」
【ぼたん】「やられっぱなしは、性にあわないし。」
【ぼたん】「鬱憤晴らしがしたいな、ストレス溜まってると甘いお菓子も苦くなるんだよね」
【ぼたん】「救出してもらったのと、おいしい晩ご飯の恩返し……♪」
【なつみ】「それは助かります♪」
【なつみ】「って、つまみ食いにしては食べすぎ！　みんなの晩ご飯がなくなっちゃいます！」
【なつみ】「いいかげんにしてください、小松先輩～っ！」
【ぼたん】「三波さんの料理、おいしいんだもん。もぐもぐ♪」
【なつみ】「んもう……。それより完成した料理の配膳しましょう、」
【なつみ】「お腹がすいてるのは小松先輩だけじゃないんですよ？」
【ぼたん】「それはそうだね。お腹がすくのは、この世でいちばん哀しいこと……」
【ぼたん】「お皿をだして、盛りつけて♪　るんるん♪」
【なつみ】「わぁ、ほんとに手際がいい！　みんなに配ってきてください、小松先輩。」
【なつみ】「なるべく、つまみ食いはしないでくださいね？」
【ぼたん】「努力はする。お～い、桃智さんたち。ご飯ができたよ～♪」
【あすか】「キャッホウ☆　待ってました～っ、あたし腹ペコっす！」
【しずく】「わたしも、すっごいお腹すいた。昼にもけっこう、ガッツリ食べたのにね？」
【しずく】「たくさん動いたせいかな、もう消化しちゃったみたい！」
【るか】「ていうか、しずくちゃん……？」
【るか】「どうして当たり前のように、転校生のひとに膝抱っこされてるの？　トランプの手札が見えちゃうよ～？」
【るか】「ていうか、いつの間に仲良くなってたの？」
【しずく】「色々あったんだよ。ねぇ、パパ♪」
【しずく】「えへへ……。アットホームな感じ、嫌いじゃない♪」
【るか】「むう？　しずくちゃんが幸せなら、べつにいいけどね～？」