=== 840 ===

【なつみ】「……ひゃわっ!?」
【なつみ】「な、何？　すっごい轟音がしたっ、壁がビリビリ震動してる！　何？　地震……!?」
【すず】「いや、どうも砲撃されてるっぽい。見ろ、窓が塗料でべったり真っ赤だ！」
【なつみ】「ほ、砲撃？　何で？　どういうこと？」
【すず】「落ちつけ。う～む、ちょっと外の様子を見てみる」
【すず】「おまえら、伏せていろ！　ボクはもう撃たれても問題ないから、ボクが窓から見てみる！」
【すず】「どれどれ……あぶじゅ!?」
【セイラ】「あぁっ、クロちゃんが聞いたことない感じの悲鳴を!?」
【すず】「ぺっ、ぺっ！　ううっ、もろに顔面に直撃した！　塗料で真っ赤だ～っ、血まみれっぽい！」
【すず】「パンクだ！　ねぇセラ、ボクどうなってる？　ハードロッカーっぽいっ？」
【セイラ】「何でちょっと嬉しそうなの、クロちゃん？」
【セイラ】「窓閉めて窓っ、どんどん砲弾が撃ちこまれてるけれど～！」
【すず】「砲弾っていうか。ちらっと見えたが、どうも巨大な水風船を射出してきてるぞ！」
【すず】「この『西部』ならではの砲撃だな？」
【すず】「水風船だから、壁とかが破壊されることはないだろうけど。つまり、籠城してるうちは安全かな？」
【すず】「身を隠しつつ、状況を把握しよう。くしゅんっ☆」
【セイラ】「その前に、クロちゃんは身体を拭いたほうがいいけれど。」
【セイラ】「ほら、タオル……。ていうか朝風呂、浴びてくる？」
【すず】「いや。どうもこの部屋の外から、気配がする。」
【すず】「敵が待ちかまえてるっぽい、迂闊に部屋からでたら一瞬でお陀仏だ！」
【セイラ】「て、敵って？」
【すず】「わからん。ちらっと見えたかぎりでは、窓の外には『保安官』どもがいたけど。」
【すず】「馬に乗ってたから、つまりは騎兵隊だな？」
【すず】「『保安官』の最大戦力だ、正面からの撃ちあいでは分が悪いぞ！」
【すず】「砲弾を撃ちだしてくる、謎の兵器も配備されてるようだしな。そもそも敵さん、けっこうな数だったぞ」
【すず】「大広場での乱戦の比じゃない、この建物はすっかり取り囲まれてると考えていいだろう。」
【すず】「連中、決戦を仕掛けてきたらしい！」
【なつみ】「ど、どうして？　わたしたちが、この宿屋に潜伏してたのがばれたんですかね？」
【しずく】「う～ん……たぶん、そうでしょうね。花音さんが裏切ったとは、あんまり考えたくないけど。」
【しずく】「あの子、また何かややこしい事情を抱えてるのかも？」
【セイラ】「そうね。そもそも、この宿屋の管理人さん……」
【セイラ】「花音ちゃん？　その子が怪しげな動きをしてたのが、気になってたんだけれど！」
【セイラ】「花音ちゃんね、こっそり誰かに電話してるみたいだったの。」
【セイラ】「あたし、気になっちゃって。病院に連絡してるんじゃないかって……？」
【セイラ】「聞き耳を立ててたら、どうもあたしたちのことを誰かにタレこんでたみたいなの。」
【セイラ】「それで大慌てで、みんなを起こしたのだけれど！」
【すず】「ふむ、セラの病的なまでの臆病さが役に立ったな。」
【すず】「セラが早めに起こしてくれなければ、踏みこまれて一網打尽にされてたかもしれん」
【すず】「まったく、油断した！　この『西部』に安息の地はないのかっ？」
【しずく】「嘆いていても仕方ないですよ、先輩。ど～するんですか？」
【すず】「どうするもこうするも、大軍に取り囲まれてる時点でほぼ勝ち目がない！」
【すず】「籠城するにしても、ジリ貧だろう。」
【すず】「食料の備蓄もほとんどない、昨日で連休も終わりだから長々と居座るわけにもいかん！」
【すず】「早めに白旗あげて、降参するしかないだろうな。う～む、でもそれも悔しいな？」
【すず】「逆境にもへこたれず、反旗を翻すのがロックン・ロールだ！　ボクたち軽音部だ！」
【すず】「誰が何の目的でボクたちを陥れ、取り囲んでるのかは知らんが！」
【すず】「せめて、吠え面かかせてやろう……！」
【るか】「よぉし、ギャフンと言わせちゃおう！」
【るか】「どうせ撃たれても死なないもん、ぼくは最後まですず先輩と一緒に戦います！」
【しずく】「まぁ、黒森先輩は戦えないけどね。もうアウトになってるし。」
【しずく】「ほんと、肝心なときに役に立たないひとだなぁ？」
【しずく】「ん～。わたしとしては、せめて花音さんに事情を聞きたいかな……？」
【るか】「そうだね。まずは、ぼくたちを取り囲んでるひとたちと話がしたいね。」
【るか】「何もわからないまま、やられちゃうのは悔しいもん」
【ぼたん】「その前に、朝ご飯が食べたい……♪」
【あすか】「そんな余裕はなさそうっすけど。」
【あすか】「みなっち先輩、かんたんなのでいいから何か朝ご飯つくってくれません？」
【あすか】「このままでは、こまっち先輩が転校生のひとを頭からバリバリ食べちゃいそうっす！」
【あすか】「あぁん、よだれが垂れてるっすよ、こまっち先輩～っ!?」
【ぼたん】「転校生くん、あんまり君咲学院では嗅いだことないステキなにおいがするんだよね。」
【ぼたん】「これって、男の子のフェロモン……？」
【セイラ】「んん！　何はともあれ、決戦だけれど！」
【セイラ】「泣いても笑っても、楽しい時間はこれでお終い！」
【セイラ】「悔いのないように満喫しちゃおう、Rock'n'Roll♪」