=== 841 ===

【かえで】「ふふ～ん♪　連中、怯えて顔もだせないみたいね！」
【かえで】「いい気分っ☆　小松ぼたんの処刑が失敗して、こっちは大目玉くらったんだから！」
【かえで】「その仕返しをしてやるわっ、きれいに死ねるとは思わないことね……！」
【かえで】「クズどもに相応しい、むごたらしい結末を与えてやるわ！　ぎゃはははは☆」
【さくら】「あら、あら。かえでさん、すっかり元気になっちゃって♪」
【さくら】「昨晩は陛下にしこたま怒られて、泣きべそかいてましたのに～？」
【かえで】「う、うるさい！　陛下はちょっとママに似てるから、頭あがんないのよ！」
【かえで】「うう～っ、恥かいた！　泣いてるとこ、さくらさんに見られるなんて！」
【かえで】「くそう！　八つ当たりしてやるわよっ、最後に笑うのはあたしたちよ！」
【さくら】「でも陛下ったら、不思議なことを仰いますわよね。」
【さくら】「最後は、わたしたち『保安官』はチアブ族と共同戦線を張るように～とか？」
【さくら】「今回、チアブ族は特別な立場を与えられてるみたいですけど。」
【さくら】「どういう事情なのかしら、ちょっと気になりますわよね？」
【かえで】「さぁ？　陛下が何を考えてるのかなんて知らないわよ、いつものように悪ふざけじゃないの～？」
【かえで】「チアブ族！　あんたたちのことも、許してないわよ！」
【かえで】「あたしの見せ場を邪魔しやがって～っ、こっちはあんたたちを仲間とは思わないからねっ！」
【ましろ】「ふっふっふ☆　口のききかたには気をつけるんだな、『保安官』の諸君？」
【ましろ】「たしかに、私たちはちょっと調子こいてしまった。だが、ここは君咲学院ではなく『西部』だ。」
【ましろ】「存分に調子こかせてもらうぞ、ふふ～ん♪」
【かえで】「ていうか、あんた……。チアブ族でしょ、何で保安官の格好してるのよ？」
【かえで】「陛下もあんたたちを全面的にバックアップしてるみたいだし、どういう立場なのよほんとに？」
【ましろ】「そのへんは、後で説明してやる」
【ましろ】「それより気を抜くな。連中、まだ戦意を喪失してはいないようだぞ？」
【ましろ】「さすが『西部』に名高い『三大賞金首』と仲間たちだ、ガッツがある！」
【ましろ】「うむっ、ガッツがあれば何でもできるっ☆」
【ましろ】「見せてくれ！　奇跡を！　人間のちからというものを……！」
【かえで】「ふん。あんな死に損ないどもに何ができるっていうのよ、ちゃんちゃら可笑しいわっ！」
【かえで】「戦力差は歴然よ、『西部』じゅうの『保安官』をかき集めたからね。」
【かえで】「それに、こっちには最終兵器『列車砲』がある！」
【かえで】「巨大水風船や大口径の水鉄砲を装備し、自ら移動もする最強の大量破壊兵器よ！」
【かえで】「チアブ族がオーバーテクノロジーぎみの兵器を抱えてるって噂は聞いてたけど、まさか『列車砲』とはね！」
【かえで】「西部劇の時代よりずっと先の兵器よ？」
【ましろ】「うん、ほんとは合体変形ましろロボとかも考えてたのだがな……。予算の都合でな～？」
【ましろ】「私としては、もっと何かすごいトンデモ兵器がよかったのだけど～？」
【ましろ】「昨日、ちょうどよく軽音部が列車強盗をしてくれたからな。」
【ましろ】「塗料で汚れたりして使用できなくなった列車を、再利用できることになった」
【ましろ】「それで完成したのが、このチアブ族の最終兵器『列車砲』なのだっ☆」
【かえで】「たいしたもんだわ！　ただの拳銃とかしか装備してない連中に、勝ち目なんてない！」
【かえで】「ねぇ、あたしにも砲撃させてよ！　最高に楽しそうっ♪」
【ましろ】「だめ。チアブ族の兵器はチアブ族しか使えない～っ♪」
【ましろ】「というか正直、大急ぎでつくったので張りぼてでな？」
【ましろ】「迂闊に触るとバラバラになる、ちゃんと動いてるだけで奇跡だ！」
【もも】「そうそう、美術班が超がんばったんだぞ～？　ちかれた！」
【すみれ】「ええ、苦労しました。ほとんど徹夜でしたね、労作です」
【すみれ】「でも、それなりに満足がいくものが製作できたと思います……♪」
【もも】「世界大戦中の兵器『列車砲』を、西部劇っぽくアレンジした！」
【もも】「けっこう楽しかったね～っ、でぇへへ♪」
【すみれ】「ふむ。三波先輩が手伝ってくれたら、もっと完成度を高められたのですが」
【もも】「仕方ないっしょ～、なっつんは転校生とかのお世話で忙しそうだったし。」
【もも】「あたしとなっつん、センスが真逆だから一緒につくると空中分解しちゃうんだよね～♪」
【すみれ】「三波先輩がいないと、冴木先輩のほとばしる創作意欲が遺憾なく発揮されてしまうので。」
【すみれ】「常人には理解できない代物が完成してしまうんですよね、そこが困ります」
【もも】「でぇへへ♪　正直この『列車砲』、どうやって動いてるのかあたしにもわかんない！」
【もも】「世界観にあってるのかも判断できない！　そういうのは、なっつんのが得意なんだよね～♪」
【ましろ】「君たち、危ないから最前線からは待避したほうがいい。」
【ましろ】「お疲れさまだったな、おかげで派手なクライマックスになりそうだ♪」
【すみれ】「いえいえ。こちらも楽しかったですよ、いつでもお気軽にご用命ください。」
【すみれ】「また、マンボウについて語りあいましょう♪」
【ましろ】「うん、楽しみにしてる！　うう～っ、マンボっ☆」
【すみれ】「う～、マンボウ……♪」
【すみれ】「それじゃあ冴木先輩、安全なところに参りましょう？」
【もも】「え～？　近くで見たいっ、ドンパチしてるとこ見たいっ！」
【すみれ】「わたしたち制服ですし、この場にいると世界観に齟齬がでますよ。」
【すみれ】「それは美しくありません、駄々こねてないで避難しましょう？」
【もも】「え～っ、『未来からきた、美術部星人』でいいじゃん！　そんな西部劇もあると思うよ！」
【もも】「ぶうぶうっ、すみれは融通きかないなぁっ？」
【すみれ】「よく言われます。さぁ冴木先輩、こちらへ。」
【すみれ】「どうせ、あとで映像で見られるじゃないですか。わざわざ、危険をおかして最前線にいなくてもね？」
【もも】「ライブで見るのがいいのに～っ、塗料が飛び散るおかしな西部劇！　楽しそう！」
【もも】「でぇへへ、アタック・オブ・ザ・キラ＊トマトみたいっ☆」
【すみれ】「はいはい、そうですね。」
【すみれ】「……あとは、三波先輩がお怪我などなく無事でおられればよいのですが」
【ましろ】「よし。美術部の子たちが避難するのを待って、本格的に銃撃戦を始めよう！」
【ましろ】「ちょうどよく、連中も動きだしたようだしな？」