=== 844 ===

【なつみ】「う、ううん……？」
【なつみ】「あ、あれ？　わたし、失神してた？」
【なつみ】「わお、転校生くんが抱きしめてくれてる！　ななな、何これっ？」
【なつみ】「何なの～っ、急にラブコメ時空に突入されても困る！　こ、心の準備が～っ!?」
【なつみ】「あぁ……わたし、みんなと一緒に飛びだすと同時にすっ転んだんだ？」
【なつみ】「それで頭ぶつけて失神したと？」
【なつみ】「うわぁ、恥ずかしい！　ごめんね、ドジでごめんね！」
【なつみ】「転校生くん。気絶しちゃったわたしを、身を挺して守ってくれてたの……？」
【なつみ】「あぁっ、撃たれてる！　転校生くん、背中が真っ赤だよ！」
【なつみ】「わ、わたしを守って……？」
【なつみ】「ごめん！　ちょっと嬉しいっ、にやけちゃう～♪」
【なつみ】「そっかぁ。えへへ、転校生くんはわたしを見殺しにできずに～？」
【なつみ】「ぎゅって抱きしめて守ってくれてたんだね～？　かっこいいっ☆」
【なつみ】「う、嬉しいなぁ……♪」
【なつみ】「転校生くんいつも素っ気ないから、わたしのことなんか興味ないかと思ってたよぉ～？」
【なつみ】「し、幸せだ……♪　最高にハッピー！」
【なつみ】「わたしでいいの？　わたしがこんなヒロインみたいな立ち位置でいいの～っ？」
【なつみ】「えへへへ……♪」
【しずく】「すんません。ちなみに、わたしも守ってもらってます」
【るか】「ぼくも～♪」
【なつみ】「あっれえ!?　あぁうん、そうだよね！　転校生くんはそうだよね～っ!?」
【なつみ】「うああん、わたしの『ときめき』をかえして！　責任とって、転校生くん！」
【ましろ】「えへん☆　私も守ってもらってるぞ～っ！」
【なつみ】「敵までも!?　ちょっと転校生くんっ、節操なさすぎないかな!?」
【なつみ】「怒っていいかなっ、説教してもいいかなっ？」
【ましろ】「そう興奮するな……。私たちは隠れてるんだ、静かにしていてほしい。」
【ましろ】「ちょっと、予想外の事態が進行中でな～？」
【なつみ】「ほぇ？　と、言いますと？」
【ましろ】「見ろ。あの軽音部の部長……曽根セイラが、大暴れしてる。」
【ましろ】「敵も味方も無差別に撃ち倒してるんだ、危なすぎて近づけん！」
【ましろ】「どうも、興奮しすぎて暴走しちゃってるみたいでな～？」
【なつみ】「あぁ、うん。何となく、あのひと暴走しちゃいそうな気配は察してました」
【しずく】「すんません、うちの部長が」
【るか】「う～ん、すず先輩がいればよかったんだけど。塗料を落とすために、お風呂に行っちゃったんだよね」
【しずく】「わたしたちも戦火を避けて、ここに隠れてるしね。死んだと思われてるかも。」
【しずく】「『軽音部の最後の生き残りとして、絶対に勝つ！』みたいに張りきっちゃってるみたい、部長」
【しずく】「もともと部長、ちょっと西部劇の世界観にのめりこみすぎだったし。」
【しずく】「錯乱しちゃってる、あのひとの主観では『仲間がみんな殺された！』って感じなのかも？」
【ましろ】「まぁ、曽根セイラについては私が何とかする。」
【ましろ】「世界観にのめりこんでいるということは、撃たれれば『死んだ』と思いこんで動きが止まるはずだろう？」
【ましろ】「正々堂々、決闘を申しこんでくる。『けじめ』をつけてくる、それでこの馬鹿騒ぎもお終いだ」
【ましろ】「ごめん、みんな。こんな、ドタバタに巻きこんじゃって」
【なつみ】「あのう、日滝先輩でしたっけ……。どうも訳知り顔ですけど。」
【なつみ】「もしかして今回の『西部劇っぽいこと』の黒幕って、あなただったんですか？」
【ましろ】「いやいや、私は応援しかできない。黒幕なんてとても……。」
【ましろ】「ともあれまぁ、もう事情を明かしてもいいだろうな♪」
【ましろ】「チア部に、アイドルの子がいるのは知ってるか？」
【しずく】「あぁ、花音さん」
【ましろ】「そうそう、花音団員。その子がな、最近ちょっと仕事の幅を広げてるらしいのだ」
【ましろ】「こないだ出演したバラエティ番組が好評だったみたいで、依頼がひっきりなしにくるらしいな♪」
【しずく】「あぁ、よかった。バラエティ番組、好評だったんですね？」
【ましろ】「うん。その節はお世話になったと聞いている、ありがとうな。うちの部員のために……」
【ましろ】「とはいえ、その件で花音団員が私たちチア部に頼ってくれなかったのが寂しくてな～？」
【ましろ】「花音団員としては、私たちに甘えたくなかったんだろうけど。」
【ましろ】「私たちいつも過保護だから、それ以上に迷惑をかけるのはちょっと……。という、感じだったのかな？」
【ましろ】「でも、そんなのは水くさい！　チア部一同、花音団員にもっと頼ってほしい！」
【ましろ】「ということで、無理やり手伝わせてもらったのだ！」
【ましろ】「それが今回の、課外活動『西部劇っぽいこと』の顛末だな」
【ましろ】「どうも、花音団員には映画の出演以来がきてるらしい。」
【ましろ】「といってもアイドルのプロモーションのためにつくられる、低俗な映画らしいんだけど」
【ましろ】「映画は映画だ、たいしたもんだっ☆」
【ましろ】「とはいえ、花音団員には映画の出演経験はない。」
【ましろ】「相方のほうは、子役時代はその道のプロだったらしいし。」
【ましろ】「その子から、演技指導を受けてるみたいだけどな～？」
【ましろ】「バラエティ番組の成功で、経験こそが大事、と花音団員は悟ったみたいだ。」
【ましろ】「だから、この映画村でいろんな役回りをすることで場慣れしようとしてる」
【ましろ】「放課後や、この連休中はずっとな？」
【ましろ】「私たちは、そんな花音団員の役作りに付きあってたわけだ。」
【ましろ】「この映画村は円城寺さんのおうちが出資者みたいで、全面的に協力もしてくれた！」
【しずく】「あのオバさん、また黒幕っぽいことを……。」
【しずく】「どうりで大がかりだと思いましたよ、あのひとが絡むといつもそうだなぁ？」
【ましろ】「うん。それでな、正式に花音団員が出演する映画の題材が西部劇に決まったから。」
【ましろ】「映画村の全体を改造して、君咲学院のみんなをエキストラとして召集して……」
【ましろ】「あちこちに仕掛けたカメラで、たっぷりと映像を取得していたのだ！」
【しずく】「というか、あなた戦闘中でもカメラ回してましたよね？」
【ましろ】「あはは、必要な映像がなかなか集まらなくて……♪」
【ましろ】「君咲学院の子たちには、エキストラの自覚がないからな～？」
【ましろ】「フツーに携帯電話で通話したりとか、世界観にそぐわない行動してたし！」
【ましろ】「だから最後に慌てて、足りない映像をぜんぶ撮影したんだ。」
【ましろ】「映像素材として活用するためのものだから、種類と量はあればあるほどいい！」
【ましろ】「それ以外にも、私はチアブ族として……。」
【ましろ】「他にもいろいろ立ち回って、この『西部』にいろんなイベントや騒ぎを起こしたりした！」
【ましろ】「おかげで、必要な映像はおおむね揃ったみたいだぞっ☆」