=== 869 ===

【ひまり】「るんるる～ん♪」
【ひまり】「えへへ、下僕くんがデートしてくれて助かったぞお☆」
【ひまり】「ひとりだと退屈を持て余していたからなあ、正直！」
【ひまり】「あっ、待って！　下僕くん、歩幅がおおきいのだあ！」
【ひまり】「置いてかないで～、手ぇ繋いで歩こっ♪」
【ひまり】「えへんっ☆」
【ひまり】「年下の男の子を、せえとかいちょおが手を引いて導いてあげてる構図なのだあ！」
【ひまり】「かわいい坊や、おね～さんにたっぷり甘えるといい！」
【ひまり】「……何だか久しぶりだなあ、こうして下僕くんとふたりで歩くのは」
【ひまり】「『生徒会長再任選挙』の序盤は、」
【ひまり】「こうして私と下僕くんのふたりで校内を駆けめぐっていたものだよなあ♪」
【ひまり】「何だか懐かしいぞお☆」
【ひまり】「つい先日のこととはとても思えん、まるで何年も前の出来事かのようだ！」
【ひまり】「とはいえ、四月も終盤に近づいて……。」
【ひまり】「『生徒会長再任選挙』もようやく解決の兆しが見えてきた気がするっ、あと一歩というところなのだあ！」
【ひまり】「気を抜かず、邁進していこう！　できたら、下僕くんもちからを貸してほしい！」
【ひまり】「ともに苦難を乗り越え、未来へ向かって歩んでいこう！」
【ひまり】「そのためにも、初心忘るるべからず！」
【ひまり】「困ってる生徒を見つけて、その悩みを解決してあげよう☆」
【ひまり】「そういう地道な活動こそが、何より大事なのだあ！」
【ひまり】「『生徒会長再任選挙』に勝利できそうだからといって、そこで気を抜いて怠けてしまえば……」
【ひまり】「私は、政権を維持さえできればよく、口先だけで調子のいいことを言っていた卑怯者なのだあ！」
【ひまり】「そうではない、ということを示す必要がある！」
【ひまり】「せえとかいちょお、勝って兜の緒を締める子……！」
【ひまり】「だからこうして、生徒会が主催でもないマーチングバンド絡みのイベントにも」
【ひまり】「『のこのこ』顔をだしたのだけど～？」
【ひまり】「でもマーチングバンドの連中は『邪魔だけはしないでください』とか素っ気ない態度だし、」
【ひまり】「他に困ってる生徒もいないしなあ～？」
【ひまり】「無駄足になりそうな気がする。せっかくの休日なのに～？」
【ひまり】「このままでは、下僕くんとデートするだけの一日になってしまう！」
【ひまり】「それはそれで幸せっぽいからいいけど～、何もトラブルがないのが『いちばん』なのだあ♪」
【ひまり】「えへへ、このへんは桜が満開なのだあ♪　舞い散る花びらを、空中でキャ～ッチ☆」
【ひまり】「おや？　どしたの下僕くん、あらぬ方向を見て？」
【ひまり】「おおっ、桜の花びらじゃないものが落ちてくる！」
【ひまり】「何あれ、細長い棒……みたいなの！　ＵＦＯ？　ＵＦＯかっ!?」
【ひまり】「よくわからんけど、伏せろ下僕くん！」
【ひまり】「せえとかいちょおが年上のお姉さんとして下僕くんを守って……のごっ!?」
【ひまり】「あ痛ぁ、おでこに直撃した！　ううっ、思わず変な声がでちゃったのだあ！」
【ひまり】「何が落ちてきたのだ、いったい？　これは……？」
【ひまり】「バトンだな。マーチングバンドが用いる、あの何かダンスみたいな振りつけに使うやつ！」
【ひまり】「どうして、こんなもんが落ちてくるのだあ？」
【あいか】「ご、ごめんなさ～い！」
【あいか】「このへんに、バトンが落ちてきませんでしたか？」
【あいか】「すみません、グラウンドで練習してたら手からすっぽ抜けちゃって～！」
【ひまり】「あいかちゃん！」
【あいか】「げっ、ぶちょ……生徒会長！　何でここにっ!?」
【ひまり】「えへん！　私はいつでも、あいかちゃんのそばにいる！　あいかちゃんの心のなかに……☆」
【ひまり】「あいかちゃ～ん！　一万年と二千年前から会いたかったよおっ、愛してるよお～☆」
【あいか】「意味のわからないことを言いながら抱きついてこないでくださいっ、うざい！」
【あいか】「バトン返して～っ、振りつけの練習ちゅうなんです！」
【ひまり】「んん？　何であいかちゃんが練習なんか……」
【ひまり】「よく見たら、マーチングバンドの衣装を着てるなあ？」
【ひまり】「ってことは、あいかちゃんもマーチングバンドに参加するの？」
【あいか】「う、うう～っ！　いいからバトン返してっ、生徒会長さんには関係ないでしょう!?」
【ひまり】「か、関係あるよ！」
【ひまり】「あいかちゃんは文芸部のかわいい後輩なのだあっ、いつでも一心同体……！」
【ひまり】「私のものはあいかちゃんのものっ、あいかちゃんのものはあいかちゃんのもの～♪」
【あいか】「何が言いたいのかわかりません！　一心同体？　ぬけぬけと……！」
【ひまり】「あ、あれ？　なぜか機嫌を損ねている……？」
【ひまり】「あいかちゃん、どうして私が何か言うごとにイライラゲージを高めていくの？」
【ひまり】「好感度を高めたいのに～！」
【あいか】「自分の胸に聞いてください！　んもう、バトン返して！　うう～っ！」
【あいか】「もう、本番まで時間ないんですから！　せめて、邪魔しないでください！」
【あいか】「あんまりしつこいと、嫌いになっちゃうんだから！」
【あいか】「ど、どうせ生徒会長さんは、生徒会のお仕事で忙しいんでしょうし～？」
【ひまり】「いや、わりと暇だけど。あいかちゃん、何か困ってることがあるならお手伝いするぞお？」
【ひまり】「ど～んと頼ってほしい！　文芸部部長である、この私を……☆」
【あいか】「う～っ！　どうせどうせ、『生徒会長としてお手伝いする』んでしょう？」
【あいか】「いつも文芸部のこと忘れちゃってるくせに、文芸部に関係ないひとのくせに！」
【あいか】「おもしろ半分に『ちょっかい』だされても迷惑です～！」
【ひまり】「痛たたたっ！　バトンで叩かないで～っ、暴力反対！」
【ひまり】「な、何であいかちゃんはいつも怒ってるの～？」
【あいか】「部長が怒らせるようなことばっかりするから！　するからっ！」
【あいか】「だからっ、ううう～！　もうどっか行ってよ馬鹿ぁ～っ！」