=== 871 ===

【あいか】「えへへ。先輩は不思議なひとですね、鏡に向かって話しかけてるみたい。」
【あいか】「内緒にしてるほんとの気持ち、ぽろっと言っちゃってます」
【あいか】「先輩。わたしが喋ったこと、部長には言わないでおいてくださいね」
【あいか】「部長、近ごろ忙しそうですし。あの、例の『生徒会長再任選挙』とかいう騒ぎのせいで」
【あいか】「だから、あんまり文芸部の活動に参加できないのは……。」
【あいか】「仕方ないんだって、わたしも子供じゃないんだからわかります」
【あいか】「だから『生徒会長再任選挙』っていうのが片づくまでは、」
【あいか】「あんまり文芸部について、部長には悩ませたくないんです」
【あいか】「いつも、ひとの苦労を背負っちゃうひとだから」
【あいか】「むしろ、部長がぜんぶ終わって文芸部に帰ってきたときのために……」
【あいか】「部長がいなくても、文芸部は大丈夫なんだって思ってもらえるように。」
【あいか】「安心して、部長が生徒会長としての夢を追いかけられるように」
【あいか】「活動して、実績つくらないと、さいあく廃部とかになるし。文芸部、人数が足りないから」
【あいか】「わたし、文芸部としての活動をいろいろやってるんです。」
【あいか】「部長が、いつでも帰ってこれるように」
【あいか】「帰ってきたとき、文芸部がなくなってたら部長はきっと哀しむから」
【あいか】「だからわたし、がんばってます。わたしなりに、いろいろ」
【あいか】「演劇部に、脚本を提供したり。図書委員長の、しおん先輩のお手伝いをしたり」
【あいか】「いつも文芸部には、わたしとゆゆちゃん、一年生ふたりしかいないから。」
【あいか】「上手にできないことも、おおいけど」
【あいか】「でも、がんばってます。部長に、自分がいなくても文芸部は大丈夫なんだなって思ってほしいから」
【あいか】「逆に、部長は何だか爪弾きにされてるみたいで寂しいみたいですけど」
【あいか】「いいんだもん。わたしたちも、寂しいのは同じだもん」
【あいか】「『おあいこ』だもん、えへへ……♪」
【あいか】「それでですね、文芸部のいちばんのお得意さま……。」
【あいか】「演劇部の八雲先輩に頼まれて、わたしたちはマーチングバンドに参加してるんです」
【あいか】「演出や曲目、衣装とかを含めた世界観の構築とか、そういう仕事をしてるんですよ」
【あいか】「マーチングバンドって、まさに『演奏』で、『演劇』と『合奏』のミックスですから。」
【あいか】「世界観とか、必要なんです」
【あいか】「依頼主の八雲先輩は、基本的に役者ですから。」
【あいか】「そういう演出とかは、苦手みたいなんですよね」
【あいか】「ううん。わたしたちの気持ちを理解して、お仕事を回してくれてるのかも。」
【あいか】「八雲先輩って、いいひとだから」
【あいか】「でも、わたしもゆゆちゃんも演出とかのプロってわけじゃありませんから。けっこう、大変でした」
【あいか】「わたしなんか、文芸部に入るまでは読むの専門で、書くほうは初心者ですし」
【あいか】「だから難しかったけど。がんばって、ゆゆちゃんとふたりで、どうにか依頼は果たしたんです」
【あいか】「出来はけっこうよかったらしくて、八雲先輩は大喜びしてくれました……♪」
【あいか】「それで終わりなら、『めでたしめでたし』だったんですけど」
【あいか】「八雲先輩ってば『がんばってくれたんだし、せっかくだから！』って……。」
【あいか】「わたしたち文芸部も、マーチングバンドの衣装を着て演奏に参加することになったんです」
【あいか】「八雲先輩、押しが強いから断れなくて」
【あいか】「マーチングバンド、人数が足りなくて困ってるみたいだし。」
【あいか】「好意で言ってくれたんだろうし、八雲先輩はお得意さまだし。これも、文芸部の実績になりますから」
【あいか】「だけど詳しい話を聞いてみたら、マーチングバンドの先頭を進む～っていう大役だったんですよ？」
【あいか】「みんなを引きつれて、導いていく役回り！」
【あいか】「裏方だけの仕事のはずが、先頭のど真ん中です！　うう～っ、責任重大すぎる！」
【あいか】「まぁ引き受けちゃった以上は、今さらドタキャンなんかできないし。」
【あいか】「何とかやり遂げようって思って、いま一生懸命に練習してるんです」
【あいか】「うまくできなくて、めげそうですけど。でも、じょうずにできたら実績になる」
【あいか】「きっと、部長の耳にも届く」
【あいか】「わたしたちは……文芸部は部長がいなくても大丈夫なんだって、思ってもらえる」
【あいか】「だからわたし、がんばります」
【あいか】「いつも無理してがんばってる部長に、これ以上は苦労を背負いこませたくないから」
【あいか】「部長の重荷を、ちょっとでも肩代わりしてあげたいから」
【あいか】「部長の居場所を、文芸部を、守りたいから」
【あいか】「わたし、ほんとは部長のこと、とってもとっても大好きだから」
【あいか】「えへへ……♪」