=== 874 ===

【かいり】「ほんと、ごめんなさいね転校生くん。うちのマルちゃんが、迷惑かけてるみたいですけど」
【かいり】「でもね、マルちゃんは近ごろグレてはいるけど。ほんとは、と～っても優しい良い子ですの♪」
【かいり】「それは、幼なじみのかいりが保証しますの！」
【かいり】「よかったら今後とも仲良くしてあげてほしいですの、転校生くん♪」
【みさき】「や、やめてよそういうの！　恥ずい～っ！」
【かいり】「ふふふ、肩車されたままでは手も足もでないでしょう？」
【かいり】「あんまり暴れると落ちて怪我しますのよ、マルちゃん♪」
【みさき】「『マルちゃん』って言うな～っ！」
【かいり】「んもう、マルちゃんでは話になりませんの。」
【かいり】「転校生くん、どうしてこういう状況になってるのか説明してくれます？」
【かいり】「ちょうど暇を持て余してたので、何かお仕事してるなら手伝ってあげてもいいですの～♪」
【みさき】「余計なお世話っ、お嬢の手を借りるぐらいならぜんぶ『ひとり』でやるっつ～の！」
【みさき】「おとといきやがれ、バ～カ！」
【かいり】「おぉ怖、口が悪くなっちゃって……。」
【かいり】「かいりの育てかたがまちがってたのかしら、ちょっと甘やかしすぎましたの？」
【かいり】「……ふむふむ、なるほど」
【かいり】「そういう事情でしたのね。教えてくれてありがとう、転校生くん♪」
【みさき】「あぁっ、先輩も聞かれるままに『ほいほい』答えないでよ～っ！」
【かいり】「要するに。マルちゃん、放送部の『お昼の放送』を復活させるために東奔西走してますのね」
【みさき】「う～っ、そうだよ。ずいぶん前にはあったらしいんだよね、『お昼の放送』」
【みさき】「でも……うちの放送部の先輩たち、あんまやる気なくてさ」
【みさき】「伝統が受け継がれずに、『なかったこと』になってるの。」
【みさき】「だけど放送部の過去を、資料とか漁ってたら知ってさ。」
【みさき】「知っちゃったら、もう無視できないもん！」
【みさき】「だからあたし、『お昼の放送』を復活させるためにがんばってるの！」
【かいり】「ふふふ。マルちゃんは、ほんとに『がんばり屋さん』ですの……♪」
【みさき】「だって放送部なんだから、放送したいもん！」
【かいり】「えぇっと。その『お昼の放送』のネタ探しのために、」
【かいり】「商店街のお祭りの取材にきた～って感じですの？」
【みさき】「うん。取材のノウハウとかも失伝してたから、放送の本とか資料とか読んで自分であれこれ工夫してる！」
【みさき】「がんばってるんだよ！」
【みさき】「機材とかも、放送部にはろくになくてさ。新聞部に貸してくれるように頼んだんだけど。」
【みさき】「あっちは報道関係者が増えるのが嫌みたいで、『けんもほろろ』に断られてさ～？」
【みさき】「教師に直談判して、」
【みさき】「学院側が主催のイベントの取材限定なら～って条件でカメラとかレコーダーとか貸してもらったの！」
【みさき】「この商店街のお祭りのなかで、学院が主催するマーチングバンドが演奏するみたいだから。」
【みさき】「その取材するつもり。この機会に、できるかぎり経験を積んどきたい！」
【みさき】「ってことで忙しいから、お嬢の相手してる暇ないから。」
【みさき】「お願いですからどっか失せやがってください、しっし！」
【みさき】「ほら、あっちにお嬢の好きな飴ちゃん売ってるよ。」
【みさき】「買ってあげるから、今日はもうバイバイして？」
【かいり】「うわぁい、飴ちゃんですの～♪」
【かいり】「綿飴、水飴、林檎飴～！　屋台とかも出てますのね、さすがお祭ですの～☆」
【かいり】「わかりましたの。飴ちゃんを報酬として、かいりがマルちゃんを手伝ってあげますの♪」
【みさき】「あ？　そんなこと誰も頼んでないんだけど！」
【かいり】「転校生くんだけじゃ、マルちゃんのお守りは大変ですの。」
【かいり】「かいりがいちばん、じょうずにマルちゃんを甘やかせるんですの～っ♪」
【かいり】「いい暇つぶしですし、付きあわせてもらいますの。」
【かいり】「まずは、屋台飯のお味とかも取材してみたらどう？」
【かいり】「ほぉらマルちゃん、チョコバナナですの！　お口あ～んってして？　あ～ん♪」
【みさき】「うぜぇ～！　あぁもう、ほんと邪魔だからどっか行ってよお嬢～っ！」
【かいり】「肩車されたままジタバタ暴れると、おぱんつ見えちゃいますのよ？」
【かいり】「ふふふ。肩車されたマルちゃんと～、のんびりお祭を楽しむ～♪」
【かいり】「かいりたち、まるで親子みたいですの～☆」
【かいり】「『ママ』って呼んでもいいんですのよ、ちいさなマルちゃん♪」
【みさき】「うが～っ、むかつく！　『子供あつかい』すんなコンチクショ～っ！」