=== 875 ===

【みさき】「すんません、転校生の先輩」
【みさき】「あたし、肩車してもらったままで……。」
【みさき】「乗り物にしちゃってるうえに、お嬢のワガママにまで付きあわせちゃって！」
【みさき】「迷惑かけまくりです。いつか、ちゃんとお詫びをしますね」
【みさき】「でもほんと、手伝ってもらっちゃって助かってます！」
【みさき】「先輩が、噂どおりに優しいひとでよかった～♪」
【みさき】「先輩って、頼もしいんだなぁ……♪」
【みさき】「ずっと肩車してもらってるのに、あんま疲れてないっぽいし！」
【みさき】「鍛えてるんですね、ていうか足腰強いんだ！　さすが男のひとっ☆」
【みさき】「あたしはちょっと、ちっちゃい子みたいで恥ずかしいですけど。」
【みさき】「うう、通行人の視線が痛い～っ！」
【みさき】「でも、こんな人混みですもん。肩車でもしてもらわないと、視界が確保できませんし。」
【みさき】「撮影しにくいんですよ、特ダネを逃しちゃう！」
【みさき】「というか。今さらですけど、先輩、あたしに付きあってもらってよかったんですか？」
【みさき】「だいぶ写真は撮れたし、何か他に予定があるならそっち優先しちゃって大丈夫ですよ～？」
【みさき】「ふぅん？　生徒会長さんに協力して、困ってる生徒のお手伝いをしてるんですね」
【みさき】「その会長さんは、あいかっちのお手伝いをしてると？」
【みさき】「気を利かせて、ふたりきりにしてあげたんですか？」
【みさき】「ふぅん。あいかっち、マーチングバンドに参加するんだ。怖がりで逃げてばかりのあいかっちが……」
【みさき】「偉いっ、あたしもがんばらないと！」
【みさき】「んじゃあ、先輩はこうしてあたしのお手伝いをするのが、お仕事なんですね。」
【みさき】「じゃあいいかな、もうしばらくは先輩を独り占め～♪」
【かいり】「マルちゃ～ん♪」
【みさき】「おっと、『独り占め』じゃなかった。お嬢がいたんだった」
【みさき】「う～む、男のひととふたりきりでお祭りを巡る～っていうシチュは、ちょっと憧れだったんだけど」
【みさき】「まぁいっか。これから先、いくらでもチャンスはあるはずだし♪」
【みさき】「それよりも。えぇっとお嬢、そのトンチキな衣装は何なのかなぁ……？」
【かいり】「あっ、マルちゃんがグッタリしてる！　どうしたの元気だして！」
【かいり】「かいりはマルちゃんの味方ですのよ……☆」
【みさき】「うるせぇ。何なの、その格好？　恥ずかしいなぁ！」
【みさき】「こっちに話しかけてくんなっ、知りあいだと思われたくない！」
【みさき】「あたし、『他人のふり』するからね！」
【かいり】「え～？　そんな寂しいこと言わないでほしいですの、マルちゃん！」
【かいり】「他人だなんて……。むかしは、一緒にお風呂やベッドにも入っていたのに～♪」
【みさき】「だ、黙れマロ眉～！　それはあたしにとって消し去りたい過去なの！」
【かいり】「まろまゆ？　えっとですね、これはかいりの大好きなアイドルの衣装ですのよ！」
【かいり】「メリメロっていうんですけど、マルちゃんはご存知？」
【みさき】「あぁ、お嬢が部屋にやたらポスター貼ってるアイドルでしょ？　merry-melodyだっけ？」
【かいり】「そうそう！　さすがマルちゃんっ、かいりのことは何でもわかっちゃいますのね～♪」
【みさき】「ふつうに、あたしの部屋からお嬢の部屋が丸見えなんだよ。」
【みさき】「家がほとんど接してるんだから……見たくなくても見えちゃうんだよお嬢が！」
【みさき】「つうか、前から言おうと思ってたんだけど。」
【みさき】「道路とかからも部屋んなか見えちゃうから、夜はちゃんとカーテン閉めてよ！」
【みさき】「あんなアイドルオタク部屋を見せびらかさないでっ、桐島家の末代までの恥だよ！」
【かいり】「おぉ、久しぶりに使用人っぽいことを……。まぁ、以後気をつけますの♪」
【かいり】「それより、見て見て！」
【かいり】「諸事情あって、この商店街にはメリメロのファンが集まってるのですけどね～？」
【かいり】「ちょっと話してたら意気投合しちゃって、みんなでお祭の余興として舞台にあがることになりましたの！」
【みさき】「すこし目を離してるうちに、また勝手なことを～っ!?」
【かいり】「ふふん♪　メリメロに会いたかったのに会えなくて、残念でしたからね。」
【かいり】「そのストレスを発散しますのっ、みんなでメリメロの衣装を着て歌って踊りますのよ～っ♪」
【みさき】「というか、何で当たり前のようにみんなメリメロの衣装もってるの？　男のひとまで！」
【みさき】「どうかしてるよアイドルオタクって……！」
【かいり】「あぁ、そこの屋台で売ってましたのよ。」
【かいり】「メリメロのライブが開かれるかも、っていう話でしたからね」
【かいり】「そのライブを観にくるファンに、売りつけようとしてたみたいですの。」
【かいり】「『あて』が外れちゃったみたいですけどね、商魂たくましいですの～♪」
【みさき】「それ買ったんかあんた！　どうすんのそんなアイドル衣装、ふだん着られないでしょうが！」
【みさき】「クローゼットの『こやし』になるだけだよ！」
【かいり】「でもでも、とっても出来がいいんですのよこの衣装！」
【かいり】「気分はメリメロ～♪　マルちゃん、写真撮って撮って！　ぴぃ～す☆」
【みさき】「誰が撮るかっ、桐島家の恥さらしめ！」
【みさき】「うわぁん、旦那さまに顔向けできない！　かいりお嬢さまは人の道を踏み外しました！」
【かいり】「泣かないで、マルちゃん！」
【かいり】「これからオンステージですのっ、シャッターチャンスを逃さないでほしいですの～♪」
【みさき】「ううっ！　カメラじゃなくて拳銃があれば、迷わず引き金をひくのに！」