=== 877 ===

【ひまり】「うむ！　ここまでミスなし！」
【ひまり】「よしよし、いける！　あいかちゃんはやればできる子！」
【ひまり】「ファイト～っ、せえとかいちょおウルトラ応援してるぞお！　がんばれ～っ☆」
【あいか】「部長、うるさい！　静かにしててください、集中してるんですからっ！」
【あいか】「ラスト！　バトンを空中に投げて～、キャッチ☆」
【ひまり】「かんぺき！　天晴れなのだあっ♪」
【あいか】「で、できた！　やったぁ♪」
【あいか】「タイミングばっちり覚えたっ、これなら本番でも上手にできるかも……☆」
【ひまり】「よかったね、あいかちゃん♪」
【ひまり】「せえとかいちょおも鼻が高いのだあっ、あいかちゃんの晴れ姿を見るのを楽しみにしてるぞお～っ☆」
【ひまり】「まぁ、ひとつ文句を言わせてもらえば。」
【ひまり】「あいかちゃん、なぜバトンをキャッチすると当たり前のように私を殴るの？」
【ひまり】「せえとかいちょお顔面ボコボコなんだけど！」
【あいか】「ご、ごめんなさい。なぜか部長を殴るのを想定して動くと、すごくタイミングがあうんです！」
【あいか】「なぜでしょうね、ふしぎ！」
【あいか】「ごめんなさい、部長。手当しましょう、控えテントに救急箱ありますから。」
【あいか】「わたし、やってあげます♪」
【あいか】「あとその。えっと、練習に付きあってくれてありがとうございました……♪」
【あいか】「部長のこと、文芸部を放りだした無責任なひとだって誤解してましたけど。」
【あいか】「見直しました、これまできつく当たってごめんなさい……♪」
【ひまり】「気にするな、水くさいぞお？　私は、あいかちゃんの笑顔が見られたから満足なのだあ！」
【ひまり】「あっ、ごめん待って！　あいかちゃんが珍しくデレてくれたんだから、このチャンスを逃したくない！」
【ひまり】「ほ、ほっぺにチュウぐらいしてもらうべきか……！」
【あいか】「調子にのらないでください！　せっかく見直したのに、また見損なっちゃうんだから！」
【あいか】「まぁ、いいです。とりあえずは、手当てと、本番に備えて休憩したいから控えテントに……ほぇ？」
【かいり】「待って、マルちゃ～ん！　どんどん先に行かないでほしいですの～！」
【みさき】「うるさいっ、もっと離れて歩け！　他人のふりしてんだから！」
【みさき】「恥ずかしいなぁ、何でいつまでも着替えないの～っ？」
【かいり】「だ、だって、どさくさで着替えがなくなってて……。」
【かいり】「かなりドタバタしてたから、誰かがまちがえて持って行っちゃったのかも？」
【みさき】「まったくもう。お嬢は抜けてるというか、世話が焼けるというか……？」
【みさき】「あのねぇ。むかしはあたしがフォローできたけど、」
【みさき】「高校生になってまでお嬢の『おしめ』替えるのは面倒なんだけど～？」
【みさき】「まぁいいや。とりあえず学校なら、誰かにジャージとか借りれるでしょ。」
【みさき】「あれなら、あたしがダッシュで家から着替えとかもってくるし」
【ひまり】「おお！　誰かと思えば、下僕くん！」
【ひまり】「いつの間にかいなくなってたけど、どこ行ってたのだあ？」
【ひまり】「んもう、気を遣って私とあいかちゃんを『ふたりきり』にしてくれたのだろう？」
【ひまり】「さすが下僕くん、ナイスガイ……☆」
【ひまり】「おかげで、あいかちゃんが私に心を開いてくれた気がするのだあ！」
【ひまり】「ありがとうっ、下僕くん！　お礼に、ほっぺにチュウしてあげる～っ♪」
【ひまり】「おや？　よく見ると下僕くん、知らん子を肩車してあげてるな！」
【ひまり】「相変わらずだな下僕くん、磁石のように女の子を引きつける……！」
【ひまり】「えぇっと、うちの学校の子？」
【みさき】「あっ、どうも生徒会長さん。初めまして。放送部の、丸子みさきです」
【ひまり】「ほうほう、丸子みさき……？　じゃあ、『ミッキー』って呼ぶのだあ☆」
【みさき】「どうも、以後お見知り置きを！　よろしくお願いしまぁ～す♪」
【みさき】「生徒会長さん、もののついでにお尋ねしますけど。着替えとか、心当たりありません？」
【みさき】「うちのお嬢が着替えをなくしちゃって、恥ずかしい格好でうろつきやがるので。」
【みさき】「てきとうに、ふつうの服を着せたいんです」
【ひまり】「お嬢？　あぁ、合唱部の桐島さん……」
【ひまり】「たぶん演劇部なら貸衣装とかしてるから、頼めば着替えを用意してくれると思うけど」
【あいか】「あのう、丸子さん」
【あいか】「マーチングバンド、張りきって衣装つくりすぎて余ってるはずだから。」
【あいか】「それでよければ、控えテントに行けばすぐ貸してもらえるはずだよ？」
【みさき】「お～、あいかっち！　やっほ～い♪」
【みさき】「話には聞いてたけど、ほんとにマーチングバンドに参加するんだね。」
【みさき】「じゃあお言葉に甘えて、衣装を貸してもらおっかな～？」
【みさき】「商店街でも、ちらっとマーチングバンドの衣装の子を見かけたし。」
【みさき】「アイドル衣装よりは、このへん歩くぶんには不自然じゃないかも？」
【ひまり】「じゃあ、決まりだな。私たちも控えテントで休むつもりだったから、一緒に行こう♪」
【ひまり】「旅は道連れ世は情け～っ☆」
【ひまり】「みんな私についてこいっ！　大行進なのだあ～っ♪」
【あいか】「『大行進』っていうか、『大名行列』って感じですけど。」
【あいか】「肩車されてる丸子さんが、何かすごい偉いひとみたい……☆」
【みさき】「そういえば、あたし肩車されっぱなしだ……。」
【みさき】「乗り心地がよすぎて忘れてたっ、お嬢のアイドル衣装より恥ずかしいかも！」
【ひまり】「下に～っ、下に！　ミッキー陛下に道をあけいっ、控えおろう！」
【あいか】「控えおろう～♪」
【みさき】「やめて！　うああっ、やけに通行人がジロジロ見てたな～と思ったら！」
【みさき】「そういうことだったの～!?」
【みさき】「せ、先輩もずっと肩車して疲れたでしょうっ？」
【みさき】「すぐに降ろしてくれてよかったのに～っ、うあああん！」
【かいり】「ふふふ。マルちゃんも、かいりのことを言えないぐらい抜けてますの～♪」