=== 880 ===

【かなえ】「…………」
【かなえ】「おや？」
【かなえ】「あなた、たしか、うちの学校の……。転校生の、先輩ですね。」
【かなえ】「夏野部長が、たまに話題にだしているので知っています」
【かなえ】「申し遅れました。私、吹奏楽部で夏野部長のお世話になっている、三善かなえです。」
【かなえ】「初めまして、以後よろしくお願いします」
【かなえ】「うん、挨拶は済みました。礼儀は尽くしましたね。では、さようなら」
【かなえ】「ん？　なぜ引き留めるのでしょう、何か御用ですか？」
【かなえ】「ナンパですか？　私のような『かわいげ』のないものより、よそを当たったほうがよろしいですよ？」
【かなえ】「……あぁ、そういえば衣装を着たままですね。」
【かなえ】「ええ、いちおう私もマーチングバンドに参加する予定でした」
【かなえ】「とはいえ、その予定は『ふい』になってしまいそうなので。もう、帰るところなのです。」
【かなえ】「なので、先輩とお話ししている暇はないのですけど？」
【かなえ】「チョコバナナ？　おごってくれるのですか、なぜでしょう？」
【かなえ】「先輩は噂どおりに、」
【かなえ】「君咲学院の生徒とみれば問答無用で何かプレゼントしたりお世話を焼くという変人なのですか？」
【かなえ】「まぁいいです。せっかくのご厚意です、受け取らないのも失礼でしょう」
【かなえ】「チョコバナナを、食べ終えるまでは。つまり義理を果たすまでは、先輩にお付きあいしましょう」
【かなえ】「もう、マーチングバンドの本番が始まってしまう時刻ですね」
【かなえ】「きっと何事もなかったかのように、予定どおりに、マーチングバンドは大行進を始めるのでしょう」
【かなえ】「夏野部長は、厳しいひとですし。」
【かなえ】「大事な本番から逃げだしてしまった私のことなど、見放してしまったでしょう」
【かなえ】「探しにきてくれるなんて。追いかけて、引き留めてくれるなんて……。もちろん、期待してはいません」
【かなえ】「むしろ、そんな事態になったら、どうしたらいいかわかりません」
【かなえ】「私は、ずるい。そんな計算をして、打てるだけの布石を打ってから……。」
【かなえ】「怖いこと、嫌なことから逃げだしたのです」
【かなえ】「私は、小賢しい、臆病者です」
【かなえ】「一年生のなかで、私だけが、マーチングバンドでパートを与えられました」
【かなえ】「実力のある先輩がたを、差し置いて」
【かなえ】「つまり、期待されたのに」
【かなえ】「そのために、努力をしているつもりでした」
【かなえ】「認められたくて、評価されたくて、誉められたくて」
【かなえ】「なのに。本番を前にして、急に怖くなって……」
【かなえ】「だって、マーチングバンドのなかで、私がいちばん技術が足りない」
【かなえ】「未熟で、場慣れしておらず、きっと誰よりも無様な演奏をするでしょう」
【かなえ】「一年生だから、仕方ありません。経験も技術も、足りないのですから」
【かなえ】「みんな、きっとそう言ってくれるでしょう」
【かなえ】「でも。私は、失敗したくない」
【かなえ】「無様な姿を見せたくない、恥をかきたくない」
【かなえ】「しっかりして、立派な、賞賛される姿だけを見せたい」
【かなえ】「私は、格好つけたがりの、卑怯者です」
【かなえ】「だから、夏野先輩に食ってかかりました。」
【かなえ】「こちらの言い分に納得してもらえないことを見越して、計算して」
【かなえ】「本番が怖いだけの、情けない自分を誤魔化すために」
【かなえ】「一年生のなかで、なぜ自分だけがパートを担当させてもらえるのか。」
【かなえ】「不公平である……とか何とか、自分勝手な論理を並べて」
【かなえ】「本番に弱いとはいえ、私より努力していて、実力もほとんど同じの早川さんがなぜ選ばれなかったのか」
【かなえ】「早川さんは、なぜパートを担当させてもらえないのか……。」
【かなえ】「などと、夏野部長に抗議したのですよ」
【かなえ】「努力している早川さんを応援してる、ふりをして。」
【かなえ】「友情を、建前にして。早川さんを、『だし』にして……」
【かなえ】「早川さんがパートを担当させてもらえないなら、私も辞退する。不公平だから。」
【かなえ】「そんな、理屈にもなっていないわがままを言い張りました」
【かなえ】「夏野先輩の性格なら、立場なら、絶対にそんなわがままを受けいれない」
【かなえ】「そんな計算をして。早川さんを大事に思っている、気高いお友達のふりをして。」
【かなえ】「私はただ、怖くて逃げるだけの自分を正当化したのです」
【かなえ】「早川さんは、それに気づいてない。心配になってしまうぐらい、お人好しだから」
【かなえ】「夏野先輩も、薄々と察しながらも、気づかないふりをしてくれる」
【かなえ】「部長は冷淡に見えて、それは自分の心すら殺せるというだけで……。強くて、優しいひとだから」
【かなえ】「私とは、ちがって」
【かなえ】「でも、私だけは私のついた卑怯な嘘に、気づかないふりはできない。」
【かなえ】「これから先ずうっと、その嘘を抱えていくしかない」
【かなえ】「私の欺瞞を、私だけは、『なかったこと』にはできない」
【かなえ】「私はこれから先も、何度でも怖くて逃げて、そのたびに嘘をつく」
【かなえ】「そんなのは、嫌です。でも、他に生きかたを知りません」
【かなえ】「ずっと強いふりをして、同い年のみんなよりもしっかりして、優秀であるふりをしてきました。」
【かなえ】「偉そうに、鼻高々で生きてきたのです」
【かなえ】「でも、ほんとはいつでも怖かった！　弱くて何もできない自分が、見透かされるのが怖かった！」
【かなえ】「誰にも気づかれたくなかった！　やわらかくて傷つきやすい、みじめな心を大事に隠してきたのに！」
【かなえ】「だからいつも優等生の仮面をかぶって、必死に胸を張っていたのに！」
【かなえ】「ちいさなプライドを満足させるためだけに、生きてきたのに！」
【かなえ】「私は、失敗しました。高校生になってまで、そんな誤魔化しは通じない」
【かなえ】「幼い子供ではないから、誰も甘やかしてくれない」
【かなえ】「義務教育じゃないから、実力が試されてしまう！」
【かなえ】「虚勢で塗り固めて、なかみの何もない『自分自身』が晒されてしまう！」
【かなえ】「それが怖くて、嫌なのに！　どこにも、逃げ場なんてない！」