=== 882 ===

【ひまり】「うむ！」
【ひまり】「例によって例のごとく無駄にドタバタしてしまったが、どうにかマーチングバンドも本番に出発なのだあ☆」
【ひまり】「せえとかいちょお、一安心！」
【ひまり】「まぁ、本番ちゅうにも何があるかわからんから気は抜けないけどなあ～？」
【ひまり】「あいかちゃん！　本番だけど大丈夫っ？」
【ひまり】「せえとかいちょお、すぐ横で見守ってなくてもいい～っ？」
【あいか】「ぶちょ……生徒会長がそばにいると殴っちゃうから、せっかく手当したんだから！」
【あいか】「ちょっと、離れたとこにいてください！」
【あいか】「わたし、何とかがんばります！　最後ぐらいは、部長の手助けなしでも、やり遂げてみせる！」
【あいか】「だから安心して、見守っててくださいね♪」
【ひまり】「うん！　ここで見てるよ、あいかちゃん！　愛してるよお～☆」
【あいか】「う、うるさい！　黙って見ててください、集中してるんですから！」
【ひまり】「よしよし、あの様子なら大丈夫そうだな……♪」
【ひまり】「下僕くんも、お疲れさま。今回も、ほんと大活躍だったなあ～♪」
【ひまり】「せえとかいちょお、良い子良い子してあげるのだあ！」
【ひまり】「おかげで、何だか大事なことが掴めた気がする！」
【ひまり】「『生徒会長再任選挙』とかの問題は山積みだけど、乗り越えられる気がするぞお！」
【ひまり】「私は、どこまでだって行ける！　みんなと一緒に、笑顔でっ☆」
【ひまり】「みんなの先頭で旗をふり、かっこよく勇ましく導いていくあの夢とちがって……。」
【ひまり】「いまの私は、みんなの最後尾で見守る感じだけど！」
【ひまり】「あいかちゃんが泣いていた、あの夢よりも、みんなが笑顔になれたこの現実のほうが１００倍すてき！」
【ひまり】「幸せなのだあ……♪」
【ひまり】「うむ！　私は、これでいい！」
【ひまり】「私はみんなを強引に導いていく陛下とはちがう、ちがっていてもいいのだあ♪」
【ひまり】「私は、もたもたして歩みが遅くて……。」
【ひまり】「でも、いちばん後ろにいるからこそ、みんなのことを見守っていける！」
【ひまり】「この立ち位置がいい、これでいいのだあ♪」
【ひまり】「そう思えた、実感できたから、私はもっと前へと進んでいける！」
【ひまり】「となりに、下僕くんもいるし。言うことなしっ、幸せすぎる～♪」
【ひまり】「私、今日のことをずっと忘れない！」
【ひまり】「満開の桜のなか、みんなと笑顔で大行進をした今日のことを！」
【ひまり】「下僕くんにとっても、いい思い出になったなら嬉しいぞお♪」
【みさき】「やっほ～い☆」
【みさき】「ついに出発しましたっ、我らが君咲学院☆マーチングバンド～！」
【みさき】「予定よりやや遅れての出発ですが、そのぶん予定より増し増しで人員が増えている！」
【みさき】「ぶっちゃけ関係ないひとが衣装を着て混ざっている～っ！」
【かいり】「そう言うマルちゃんも、ちゃっかり行進に参加してるじゃないですか。」
【みさき】「いちばん間近から、マーチングバンドを撮影する許可をもらえたからね！」
【みさき】「私服のままだから、ひとりだけ浮いてる感じだけど！」
【みさき】「衣装けっこう余ってたみたいだし、あたしも借りたらよかったかな～♪」
【かいり】「ふふ。無事に衣装も借りられて、かいりも安堵しましたの～♪」
【かいり】「ちょっと、かいりの衣装あちこちキツいんですけどね？」
【みさき】「というかお嬢、高校生になってからじゃっかん『ふっくら』してきてない？」
【みさき】「たまには、運動したほうがいいよ。」
【みさき】「甘い飴ちゃんとかばっかり食べてるんだから、そのぶんカロリー消費しないと！」
【かいり】「マルちゃんったら、たまに思いだしたように使用人っぽいこと言いますのね」
【かいり】「でも、ふっくらしてるのは心と生活が豊かな証拠！」
【かいり】「そのうち背ものびて、ちょうどいいバランスになるでしょう♪」
【みさき】「お嬢、ちっちゃいのに胸とかだけふっくらでバランス悪い体型してるもんね～？」
【かいり】「んまぁ、背丈だけニョキニョキ伸びてるマルちゃんに言われたくありませんのよ～？」
【ゆり】「……無駄話を、しないで」
【ゆり】「……人数がおおいほうが派手でいいと、生徒会長の鶴の一声で急にたくさん人員が増えたけど」
【ゆり】「……おかげで、まるで統制がとれてない。演奏の邪魔をするようなら、どんどん放逐していく」
【かいり】「ひゃっ、怒られちゃいましたの！」
【みさき】「口より足を動かそっか、お嬢♪」
【みさき】「いやぁ、しかし壮観だね！」
【みさき】「この大人数が同じ制服を着て行進してると、ほんとに軍隊みたい！　まさにマーチングっ♪」
【みさき】「シャッターを切る手が止まらないよっ、みんな最高の笑顔っ☆」
【みさき】「フィルムをいちど現像して、新しいのに入れ替えたのも結果オーライ♪」
【みさき】「かなりフィルムに余裕がある、じゃんじゃん撮影するよ！」
【かいり】「たしか、最初のフィルムを現像して……。」
【かいり】「その写真のなかから、行方不明になってた三善さんって子の足跡を追ったんでしたっけ？」
【みさき】「そうそう、どっかで撮影した記憶がぼんやりあってさ。」
【みさき】「大急ぎで現像して、写真に残ってた三善さんの居場所を特定したの！」
【みさき】「ぜんぶ転校生の先輩のアイディアで、先輩が自分で三善さんのことも迎えにいってくれた！」
【みさき】「いやぁ、さすがというか何というか！　惚れ惚れしちゃう♪」
【みさき】「三善さんも、その写真の場所から動いてなかったからね～。」
【みさき】「わりと、あっさり見つかったよね！　よかったよかった♪」
【みさき】「あたしの写真が三善さん捜索の役に立ったおかげで、そのお礼って感じで……。」
【みさき】「着替えも用意してもらえたし、間近からマーチングバンドを撮影する許可ももらえた！」
【みさき】「うん、終わりよければすべて良し！」
【みさき】「転校生の先輩って、ほんと幸運を運びこんでくれる感じだよね！　幸運ってか、笑顔を！」
【みさき】「ちょう頼もしい～っ♪」
【かいり】「マルちゃん、転校生くんへの評価高いですの。あれっ、まさか恋とかしちゃった感じ……？」
【みさき】「いやっ、そういうんじゃないけどねっ？」
【みさき】「何を言ってんのお嬢ってば春だからといって浮かれてんじゃないのコンチクショ～！」
【ゆり】「……だから、静かにして。何度も、言わせないで」
【ゆり】「……そろそろ、三善たちも合流する」
【ゆり】「……演奏は、こっからが本番。誰にも、邪魔させない」
【ゆり】「……新しい、吹奏楽部の門出を。第一歩から、躓かせたくない」