=== 884 ===

【あずさ】「ちからを抜いてくださいね？　ちょっぴり、消毒液が染みちゃいますよ～☆」
【かな】「……んぐ!?」
【あずさ】「『ちからを抜いて』って言ってるのに～♪　はい、消毒終わりです～☆」
【あずさ】「よく痛いの我慢しましたね～、良い子良い子ですっ☆」
【かな】「生意気よ、あんた。下級生でしょ？」
【あずさ】「えへへ～、すみません♪」
【あずさ】「あとは包帯を巻き巻きして～、これで手当て完了ですっ☆　キラキラ笑顔になれますねっ☆」
【かな】「ううっ！　笑えないわよ、もうすぐ練習試合なのに怪我しちゃうなんて！」
【かな】「まったく、猫塚のやつめ……。」
【かな】「コートのモップがけをサボったわね、埃でズルズル滑って転んじゃったわよ！　もうもうもうっ！」
【あずさ】「擦り傷で済んで、不幸中の幸いでした☆」
【あずさ】「お風呂のときは、傷をお湯につけないように気をつけてくださいねっ☆　お大事に～☆」
【かな】「うん、ありがとね。ていうか、ご苦労さまね。あんた……テニス部の小鳩さんだっけ。」
【かな】「日曜日なのに、保健室でお仕事してんのね？」
【あずさ】「えへん♪　実はあずさもテニスボールがおでこに直撃して、手当てしにきたんです～☆」
【あずさ】「ちなみに。あずさたち保健委員はローテーション組んで、」
【あずさ】「誰かひとりは放課後や休日でも保健室に詰めてるんですよ～☆」
【あずさ】「今日は、まりあ先輩が当直なんですけどね～？　ちょっと諸事情あって、不在なんですっ☆」
【あずさ】「たまたま、あずさが保健室にいてタイミングよかったですね～☆」
【かな】「ん？　まりあのやつ……」
【かな】「いつも『勤労は美徳でございます♪』とか、したり顔で言ってるくせに。サボってんの？」
【かな】「どうしたのよ、あいつ。ふだんお祈りとかばっかしてて無趣味なくせに、『諸事情』って何の用事なの？」
【あずさ】「ほぇ？　その口振りですと、梅園先輩でしたっけ……まりあ先輩とお知りあいなんですか？」
【かな】「知りあいも何も、あいつとあたしは赤ん坊のころからの腐れ縁よ」
【かな】「幼稚園小学校中学校高校とず～っと一緒で家族ぐるみの付きあいよ、不本意なことにねっ？」
【あずさ】「そうなんですか～☆　まりあ先輩と梅園先輩って、真逆のタイプに見えるので意外ですっ☆」
【かな】「べつに仲良しなわけじゃないけどね、ただの幼なじみよ。」
【かな】「家がおとなりさんだし、嫌でも目につくっていうかね？」
【あずさ】「羨ましいです～☆　姉妹みたいに一緒に育つ～、みたいな関係って憧れちゃいますっ☆」
【かな】「そんな良いもんじゃないわよ、あいつのせいであたしは慢性的に胃炎なのよ。」
【かな】「ほんと子供のころから、まりあはボケ～っとしたやつでさ！　あぁイライラするっ！」
【あずさ】「あはは♪　そういう気心の知れた感じが、羨ましいんですよ～☆」
【あずさ】「……おっと。それは、ともかく」
【あずさ】「梅園先輩と、まりあ先輩はおとなりさんなんですね？　それなら、ちょうどよかったです☆」
【あずさ】「梅園先輩、おうちに帰ったらまりあ先輩の様子を見てあげてくれませんか？」
【かな】「んん、どういうことよ？」
【あずさ】「あのですね～、『諸事情』と言ったのはですね。」
【あずさ】「まりあ先輩、どうも体調を崩しているみたいなんです☆」
【あずさ】「あずさが、おでこの手当てをするために保健室にきたら……。」
【あずさ】「まりあ先輩、真っ赤な顔をして保健室の床に倒れてたんですっ☆」
【あずさ】「どうも、風邪ひいちゃったみたいなんですよね～☆」
【あずさ】「保健室って場所柄、風邪とかもらっちゃいやすいんですけどね？」
【あずさ】「いちおうお薬を飲んでもらって、たまたま一緒にいた転校生の先輩に送ってもらったんですけど。」
【あずさ】「心配なので、梅園先輩にも様子を見てもらえたらな～って♪」
【かな】「そ、それは心配ね」
【かな】「わかったわ。手当てしてくれたお礼に、そんぐらい任されてあげる」
【かな】「あたし怪我したから、どうせバレー部の練習は早退して自宅で安静にしてるつもりだったしね」
【かな】「ついでにアホのまりあの安否を確認するぐらい、お安いご用だわ？」
【あずさ】「えへへ、ありがとうございます～☆」
【かな】「か、勘違いしないでよね！」
【かな】「転校生がまりあを家まで送ったんでしょ、あいつが送り狼になってないかが心配なのよっ？」
【かな】「まりあは風邪ひいて弱ってるんでしょ、転校生に襲われたら抵抗できない！」
【かな】「まりあなんか男慣れしてないんだから、ちょっと看病されたり優しくされたらコロリと一発なのよ！」
【かな】「まりあに変な虫でもついたら、まりあのご両親に申し訳が立たないわ！」
【かな】「そういう義理があるだけだから、そこんとこよろしくっ！」
【あずさ】「はぁい、そういうことにしておきますねっ☆」
【あずさ】「優しいんですね～、梅園先輩って。」
【あずさ】「まりあ先輩の幼なじみなんだなぁ～って、納得しちゃいますっ☆」
【かな】「あいつと幼なじみであることは、あたしの人生における汚点よ！」
【かな】「とりあえず、手当てしてくれてサンキュ！　あたし急いで帰ることにするわねっ、ばいばい！」
【かな】「まりあ～っ！　いつもいつも、あたしの手を煩わせるんだから……！」
【あずさ】「えへへ♪　ほんと、真逆に見えて『そっくり』な感じですね～☆」