=== 887 ===

【かな】「た、たっぷり遊んじゃった……！　うわぁ、日が暮れてるじゃないの！」
【かな】「ガキんちょども、なかなか満足してくれないんだもん！」
【かな】「バレーのルールもぜんぜん覚えないから、なぜか最終的にドッヂボールになってたし！」
【かな】「ううっ、全身が痛い！」
【かな】「ばんばんボールぶつけられたし、怪我したとこかばって変な動きしてたせいで関節痛～！」
【かな】「でも、みんな楽しそうだったわね。そうよ、バレーは楽しいのよっ♪」
【かな】「これで、ガキんちょどもが『バレーは楽しい』って思ってくれたら……」
【かな】「もしかしたらガキんちょども、将来、君咲学院に入るかもしれないし！」
【かな】「それで、バレー部に入るかもしれないし！」
【かな】「君咲学院バレー部の悲願である、全国大会優勝を成し遂げるかもしれないわ……！」
【かな】「そうよ、あたしは未来のバレー部に貢献したのよ！　ふふ～ん♪」
【かな】「あ～、疲れた！　んもう、肩が凝るのよこの衣装！」
【かな】「運動には不向きだしっ、汗だくじゃないの！　もうもうもうっ！」
【かな】「傷口も開いちゃったかしら、痛ぁい……。包帯、巻き直さないとね。」
【かな】「あぁもう、次から次へと雑事が増えるばかりよ！」
【かな】（けっきょく、まりあの様子も見に行けなかったし）
【かな】（まりあ、大丈夫かしら？　みょうに静かだけど、ちゃんと寝てるのかなぁ……？）
【かな】（そろそろ晩ご飯の時間だから、お粥でもつくって持って行ってあげようかしら。）
【かな】（そのついでに、容態を見てあげればいいわよね）
【かな】「……ん？」
【さくら】「あら、こんばんは」
【かな】「どうも。えっと、伊藤先輩……でしたっけ？」
【さくら】「あらあらあら、バレー部の梅園さんでしたわね。こんなところで、奇遇ですわ♪」
【さくら】「梅園さん、シスターさんの衣装を着てますけど……教会の関係者でしたの？」
【さくら】「どういう経緯かは知りませんけど、お仕事ご苦労さまですわ♪」
【かな】「まぁ、成り行きで……。あのう、伊藤先輩はどうして？」
【さくら】「ふふふ。この教会、たまにボランティアを募ってましてね。ゴミ拾いとか、花を植えたりとか。」
【さくら】「わたし、それによく参加していますから」
【さくら】「いっしょにボランティアをやっている、知りあいもおおいですし。」
【さくら】「日曜日は、たまにこうして教会に足を運ぶんですわ」
【さくら】「これで悩みもおおいですからね、懺悔させてもらったりも……。」
【さくら】「陛下やかえでさんが、よからぬ悪事をくわだてたときとかにね」
【さくら】「それに、ご存知かはわかりませんけど。わたしは、むかし罪深いことをしてしまいましたから……」
【さくら】「わたしが傷つけてしまったひとたちの幸福を、こうして祈りにくるんですわ。」
【さくら】「祈るだけでは、意味はないのかもしれませんけど」
【さくら】「せめて、わたしは祈りたいんですわ♪」
【かな】「伊藤先輩は……。失礼ですけど、意外と清らかなんですね。」
【かな】「噂で聞くかぎり、春秋コンビのひとはもっと悪党だと思ってました」
【さくら】「ふふ。悪党と呼ばれても仕方がないことを、してきましたからね」
【さくら】「けれど取りかえしがつかない、というほどではないと信じたいですわ」
【さくら】「罪の、償いはできるはずですわ。まだ、その方法はわかりませんけど。」
【さくら】「わたしはそう信じます、祈っています」
【さくら】「あぁ、そうそう」
【さくら】「ついでにお尋ねしますけど、今日は何か特別な日なんですか？」
【さくら】「シスターさんも、いつもの夢路さんではなく梅園さんですし。」
【さくら】「懺悔を聞いてくださった神父さんも、いつもと声がちがったような？」
【かな】「へ？　えっと……？」
【さくら】「まぁ、何か事情があるのでしょう。詮索はしませんわ」
【さくら】「おっと、引き留めてしまいましたわね。」
【さくら】「長話もどうかと思いますし、このへんで『おいとま』いたしますわ」
【さくら】「お仕事がんばってくださいね、梅園さん♪」
【かな】「あ、ありがとうございます。」
【かな】「伊藤先輩も、またのお越しをお待ちしております……って挨拶はこれでいいのかしら？」
【かな】「う～ん？　神父さまが、いつもとちがう声だった？　どういうこと、かしら？」
【かな】「まりあのお父さまは、ウクライナに出張中で不在って聞いてるし。」
【かな】「代理の神父さまが、どっかから派遣されてきたのかしら？」
【かな】「あっ……忘れてたっ！」
【かな】「そういえば、まりあが転校生を懺悔室に閉じこめたとか言ってた気がする！」
【かな】「その『いつもとちがう神父さま』って、転校生のことだわ！」
【かな】「いっけない、あいつ朝から閉じこめられっぱなし？」
【かな】「出してあげなきゃ！　懺悔室って暗くて狭くて怖いんだからっ、頭が変になってるかもっ？」
【かな】「むかし悪戯した罰で閉じこめられたことあるけど、今でもあたしのトラウマよ！」
【かな】「転校生～っ!?」
【かな】「転校生も馬鹿じゃないのっ、懺悔にきたひとに頼んで外にだしてもらえばいいのに！」
【かな】「何で懺悔を聞いてあげてるのよっ、神父さまでもないくせに！」
【かな】「あたしも、ひとのこと言えないけどね！」
【かな】「シスターでもないのに、その『ふり』をして教会にいるんだから！」
【かな】「ほんと、伊藤先輩の言葉を借りれば、今日はほんとに『特別な日』だわ！　特別に、おかしな日！」
【かな】「んもう、次から次へと厄介ごとばっかり！」
【かな】「まりあのやつ、毎週こんな大変なことしてんのねっ？　馬鹿じゃないのっ、もうもうもう！」