=== 891 ===

【ちづる】「はいみんな、おね～さんに注目！」
【ちづる】「いえ～い☆」
【ちづる】「来週に開催される、新入生懇親会についての説明はだいたい以上かなって！」
【ちづる】「まぁ要するに。」
【ちづる】「新入生のみんなに学校に慣れてもらいつつ、仲良くなってもらうための行事かなって♪」
【ちづる】「みんな新生活が始まったばかりでドタバタしてるだろうし、」
【ちづる】「行事なんてどうやって準備すればいいの～不安だよ～って感じだろうけど！」
【ちづる】「だぁいじょうぶ、安心してねっ☆」
【ちづる】「この懇親会は、学院にとっては絶対に失敗できない大一番！」
【ちづる】「みんなの保護者に『君咲学院は、お子さんを安心してお預かりできる環境です』って」
【ちづる】「見せつけるためのパフォーマンスだからね！」
【ちづる】「だから、きちんとフォローをする。万全の体制でね！」
【ちづる】「そのために、各クラスに各委員会の長を二・三名ずつ派遣して、」
【ちづる】「新入生のみんなを手伝わせるの！」
【ちづる】「そんな派遣された委員長のひとりにして、この一年Ａ組の担当がわたし！」
【ちづる】「あらためて自己紹介するねっ、緑化委員長の八雲ちづるです！」
【ちづる】「わかんないこと、困ったことがあったら気軽に相談してね！」
【ちづる】「おね～さんにまっかせなさいっ♪」
【しおん】「同じく、図書委員長の峰山だ。まぁ、とくに口をだすつもりはないから好きにしたまえ」
【ちづる】「しおんちゃん、もっと協調性を発揮して！　やる気だして！」
【ちづる】「せめて我関せずと読書するのやめて～、ちゃんと参加してほしいかなって！」
【ちづる】「新入生のみんな、きっと緊張して不安に思ってるはずだもん！」
【ちづる】「おね～さんたちが、優しく頼もしく導いてあげるべきかなって♪」
【しおん】「過干渉は虐待と同じだよ、八雲くん？」
【しおん】「……それよりも。『しおんちゃん』などと呼ばれると、くすぐったいのだけど？」
【ちづる】「えへへ、新生活が始まったばかりなのはわたしたちも同じ！」
【ちづる】「せっかく一緒のクラスになったんだし、この機会に仲良くなっちゃおうよぉ～♪」
【しおん】「むう。私などにじゃれついている場合かね、話を進めたまえ」
【しおん】「とりあえず、懇親会については八雲くんに任せるから。」
【しおん】「何かあったら呼びたまえ、私は読書に集中する」
【ちづる】「しおんちゃんマイペースすぎるかなって!?」
【ちあき】「あのう、ちょっと質問いいですか？」
【ちづる】「いいよいいよ、ばっちこい☆　何かなって？」
【ちあき】「さっきから気になってたんですけど、……そのトンチキな衣装は何ですか？」
【ちづる】「いい質問！　あなた、えっと高原さんだっけ？　その質問を待ってたのぉ～っ♪」
【ちづる】「いい質問をしたご褒美に、ちづるちゃんポイントを５０点あげる！」
【ちづる】「ちなみにポイントが１００点溜まるごとに、おね～さんがチュウしてあげる～っ♪」
【ちあき】「えぇっと、とくにいらないですけど……？」
【ちづる】「んっふふ、この衣装はね～？」
【ちづる】「懇親会に必要不可欠なものなの、だからサンプルとして着てきたのわたし！」
【ちづる】「気が利くでしょ♪」
【ちづる】「えっとね！　懇親会ではみんなに出店とかパフォーマンスとかやってもらうわけだけど、」
【ちづる】「いちから企画するのは大変かなって？」
【ちづる】「だから毎年……」
【ちづる】「新入生のみんなにどんな出しものをしてもらうかは、委員長会議で勝手に決めさせてもらってるの！」
【ちづる】「今年のテーマは、ずばり『猫耳』かなって♪」
【しおん】「あぁ、私たちのときは『ウサ耳』だったね。懐かしい。」
【しおん】「なぜ『耳』縛りなんだろうね、君咲学院のおかしな伝統のひとつだね？」
【ちづる】「そこは大人の事情というか……。」
【ちづる】「新入生なんだから、かわいい方向のほうがいい～って感じかなって？」
【ちづる】「ともあれ、懇親会ではテーマに従って『猫耳』を要素として採りいれた出しものをしてもらいます！」
【ちづる】「出しもののおおよその概要も決まっていて、」
【ちづる】「あなたたち一年Ａ組には『猫耳メイド喫茶』をやってもらうことになってるからね！」
【ちづる】「ちなみに一年Ｂ組は『猫耳お化け屋敷』、一年Ｃ組は『猫耳ダンス』だって♪」
【ちづる】「ダンスはともかく、メイドやお化けって何だろう？」
【ちづる】「ていうか、猫なのかメイドなのかお化けなのか……？」
【ちづる】「と、とにかく！」
【ちづる】「『猫耳メイド喫茶』という概要からおおきくずれてなければ、ある程度は何をしてもＯＫだから！」
【ちづる】「詳しい内容は、みんなで話しあって決めてね！」
【ちづる】「ちなみに『猫耳メイド喫茶』の衣装は用意されてるからねっ、今わたしが着てるこれがそれ～っ♪」
【ちづる】「つまり、みんなは『猫耳メイド喫茶』のサービス内容とか料理の品目とかを決めてくれたらいいからね！」
【しおん】「補足すると。設営なども、私たち委員会が人員を募って行う」
【しおん】「君たちの負担はほとんどないはずだから、自由にのびのびと内容を討議したまえ」
【ちづる】「できれば仲良くみんなで決めてねっ、この機会に友達を増やしちゃおう～！」
【ちづる】「ううん、君咲学院の楽しみかたを覚えちゃってね！　新入生諸君っ♪」