=== 892 ===

【ちづる】「それではっ、しんきんぐ・た～いむ☆」
【ちづる】「おね～さん、しばらく黙ってみんなの話しあいを見てるから！」
【ちづる】「疑問点とかあったら言ってね！」
【ちあき】「どうする、ちよちゃん？」
【ちよ】「う～ん。『猫耳メイド喫茶』で提供する料理の内容とか決めていいなら、すごく嬉しいけど」
【ちよ】「料理を猫っぽくするの！　アレンジ楽しそう♪」
【ちあき】「猫っぽい料理って……猫まんま？」
【ちよ】「味噌汁ぶっかけたご飯だよね、猫まんまって。」
【ちよ】「そんなの料理じゃない！　他の誰がゆるしてもわたしがゆるさない！」
【ちあき】「さすが料理研、こだわるね～♪」
【ちあき】「あのう八雲先輩っ、質問質問！」
【ちあき】「『猫耳メイド喫茶』でだす料理とかって、あたしたちがつくるんですか？」
【ちあき】「あたし、料理とか苦手なんですけど。」
【ちあき】「でも、ちよちゃんだけに任せるのも大変だよね～？」
【ちよ】「わたしは料理つくるの好きだから、いいけど。」
【ちよ】「あれなら、初心者でもかんたんにつくれるレシピ考えるし～♪」
【ちづる】「うんっ、その調子！　活発に議論して！」
【ちづる】「がんばれがんばれっ、おね～さん応援してるよぉ～っ♪」
【しおん】「静かに見守りたまえよ、八雲くん」
【しおん】「ちなみに、質問に代理で答えると。」
【しおん】「料理などはすべて、外部の業者に発注して届けてもらうことが可能だ」
【しおん】「無論、自分たちでつくってもいいがね」
【しおん】「先に、八雲くんが言ったがね。」
【しおん】「この懇親会は、君たちの保護者へのパフォーマンスという意味あいがおおきい」
【しおん】「君たちが失敗する可能性や、負担を感じたりする要素は、あらかじめ排除されている。」
【しおん】「甘やかしすぎだがね、実際」
【しおん】「とはいえ私たち委員長は、通常業務の合間をぬって君たち新入生の世話をさせられている」
【しおん】「君たちが自分のことは自分でやってくれるなら、おおいに助かるがね」
【ちあき】「あのう。負担を感じる要素が排除されるっていうなら、」
【ちあき】「その恥ずかしい衣装を着るのを拒否ったりはできるんですか？」
【ちづる】「んん、恥ずかしい？　かわいくないかなって？」
【ちあき】「いやあ、かわいいとは思いますけど。」
【ちあき】「あたしみたいなのには、そういうフリフリ似合わないから……」
【ちあき】「着なくていいなら、着たくないなって？」
【しおん】「申し訳ないが、その要望だけは受けられない」
【しおん】「君たち新入生には、全員、恥ずかしい猫耳をつけてもらう。」
【しおん】「君たち１年Ａ組の場合は、さらにメイド服も着てもらうよ」
【しおん】「私たちも新入生の時分、同様の辱めを受けたからね。」
【しおん】「君たちだけスルーするというのは、ぶっちゃけ腹立たしい」
【しおん】「私はあの『ウサ耳ダンス』の悪夢から逃避するために、大量の書物を必要としたからね」
【しおん】「こうして伝統は受け継がれていくのだよ、新入生諸君♪」
【ちづる】「しおんちゃんとこ、ダンスだったんだね。わたし合唱だった！」
【ちづる】「ぴょんぴょん跳ねながら歌ったんだよぉ、楽しかった～☆」
【しおん】「八雲くんは演劇部だし、あまり抵抗はなかったのだろうがね。」
【しおん】「私は正直、抜け毛するぐらいストレスを感じたよ？」
【しおん】「まぁ君咲学院では、なぜか変な衣装を着る機会がおおいし。」
【しおん】「私も、もう慣れたがね。新入生諸君も、早く慣れるといい」
【ちあき】「う～ん、じゃあ仕方ないか。メイド服なんか、こんな機会でもないと一生着ないだろうし！」
【ちあき】「これも経験だよね～っ♪」
【ちよ】「ちあきちゃんは前向きだなぁ。」
【ちよ】「わたしメイド服なんか着れるかなぁ、ちょっとダイエットしないと！」
【ちあき】「ちよちゃん、ダイエットなんかしなくても似合うと思うよ。ちいさいし、かわいいもん」
【ちあき】「まぁ、でも。うちのクラスでいちばん似合いそうなのは、『ゆき姫』かなぁ？」
【ゆき】「えっ……わ、わたし？　ていうか、なぜ『姫』？」
【ちあき】「ゆき姫は、一年Ａ組のお姫さまだから～♪」
【ちあき】「いいなぁ、姫はきれいでかわいくて？　あたし、ガサツだから羨ましい！」
【ちよ】「たしかに、姫ちゃんメイド服とか似合いそう～♪」
【ゆき】「『ゆき姫』ですらギリギリなのに、『姫ちゃん』ってわたしの名前の原形がないよ小野さん……？」
【ゆき】（まぁ、悪気はないんだろうけど）
【ゆき】（うちのクラスのひとたち……。）
【ゆき】（まだあんまりよく知らないけど、みんな優しくて良い子みたいだし）
【ゆき】（う～む。『猫耳メイド喫茶』かぁ。猫耳で、メイドさんかぁ……？）
【ゆき】（着れるなら、ぜったい着たい！）
【ゆき】（フリフリでかわいいだろうし、ゴスに通じるものがある……☆）
【ゆき】（でも、懇親会って保護者とか、一般客もくるんだよね。先輩とかも。）
【ゆき】（たくさんのひとに、見られちゃう？）
【ゆき】（やだ～っ、そんなキメキメの衣装を着てるところをひとに見られたら恥ずかしくて死ぬ！　恥ずか死ぬ！）
【ゆき】（でも。衣装を着るのは決定事項みたいだし、）
【ゆき】（ここでわたしだけ『絶対に嫌だ！』って拒否るのはよくない）
【ゆき】（わたしは、きっと『空気読めない子』という烙印を押されてしまう！）
【ゆき】（せっかくコミュ障のわたしには珍しく、クラスのみんなとそこそこ打ち解けられてる感じなのに～！）
【ゆき】（ど、どうしよう？　どうすればいい？）
【ゆき】（ゲームなら攻略法があるのに、現実は難しい！）
【ゆき】（……先輩に、相談してみようかな）
【ゆき】（先輩には、いちど恥ずかしい衣装を着てるとこ見られてるし。相談しやすいかも。）
【ゆき】（うん、そうしよう！）
【ゆき】（先輩に、大丈夫だよ、って言ってもらえたら）
【ゆき】（わたし、がんばれる気がする……♪）