=== 897 ===

【ちづる】「うんっ、いい雰囲気♪」
【ちづる】「みんな楽しそう！　それに、とってもラブリー♪」
【ちづる】「お客さんたちも幸せそう～♪　かわいいもんね、猫耳メイドのみんな！」
【ちづる】「がんばって準備した甲斐があったね～、んっふふ♪」
【ちづる】「わたし、何かあったときのサポート要員として待機してるけど。」
【ちづる】「そんな必要、なかったかなって？」
【ちづる】「ぶっちゃけ、やることなくて暇だよぉ～！」
【ちづる】「でも、懇親会は新入生のための行事だもんね！」
【ちづる】「出しゃばっちゃいけないよねっ？」
【ちづる】「おね～さん、みんなを見守ることに全力を尽くすよぉ！」
【ちづる】「がんばれがんばれっ、子猫ちゃんたち～♪」
【ちづる】「うむ！　とくに大過なく、そろそろお昼かなって！」
【ちづる】「お腹すかしたお客さんたちがくるころだし、『かきいれどき』ってやつ？」
【ちづる】「人手が足りなくなっちゃうかもしれないし、いつでも動けるように腕まくりしちゃおう♪」
【ちづる】「しおんちゃんも、何かあったらすぐ対応できるようにしとこうね～？」
【しおん】「…………」
【ちづる】「しおんちゃん？」
【しおん】「…………」
【ちづる】「し～お～ん～ちゃ～ん？」
【しおん】「んひっ、耳元で喋らないでほしい。くすぐったいじゃないか、変な声がでたよ」
【ちづる】「もぉ～！」
【ちづる】「みんながんばってるのに、ひとりだけ窓際で読書をしてるサボリ魔ちゃんにはお仕置きかなって？」
【ちづる】「えぇ～い、ハグの刑に処す！　ぎゅうぎゅうっ☆」
【しおん】「八雲くん、読書の邪魔をしないでくれたまえ……」
【ちづる】「しおんちゃんは、何で隙あらば本を読んでるのかなって？」
【ちづる】「接客とかしようよ！　座って本読んでるだけじゃ退屈でしょ～？」
【しおん】「本を読んでいるかぎり、私は退屈などしないよ」
【しおん】「それに。先ほど八雲くんも自分で言っていたが、懇親会は新入生のための行事だからね」
【しおん】「私がこうして読書に専念できるのも、一年生たちががんばった結果といえる。」
【しおん】「誇らしいし、その努力に報いるために私は本を読むのだよ」
【しおん】「この衣装を着て、この場にいるだけでも、私としては妥協しているのだがね？」
【ちづる】「とっても似合ってるかなって、しおんちゃん♪」
【ちづる】「しおんちゃん、きれいな黒髪だから和風メイドさんのほうが似合ったかもだけど～♪」
【しおん】「八雲くんも似合っているよ。似合いすぎていて、商売女のようだが」
【しおん】「まったく。私が新入生だったころは、」
【しおん】「こんな馬鹿馬鹿しい衣装に袖を通すのは論理的ではないとして、拒否していたのだがね」
【しおん】「当時に比べれば、私も丸くなったものだよ」
【しおん】「とはいえ、これ以上の妥協はできない。放っておいてくれたまえ。」
【しおん】「私は、読書の邪魔をされるのは好かないのだよ」
【ちづる】「不機嫌にゃんこも、かわいいかなって！」
【ちづる】「ぎゅうぎゅう♪　にゃんにゃん☆」
【しおん】「八雲くんは、猫に嫌われるタイプだね……。構いすぎるのは、どうかと思うよ？」
【しおん】「我が輩は猫である。猫は自由で、誇り高い。接客などしない」
【しおん】「どうだ、論理的だろう。ということで、私は正当性をもって本を読むのだよ」
【ちづる】「むう？　しおんちゃんの言うことは、小難しくてわかんないな～？」
【ちづる】「まぁいいや、笑って笑って！　にゃんこのポーズして！」
【ちづる】「写真撮るよぉ～、ピース☆」
【しおん】「写真？　まぁ減るものでもないし、構わないけどね」
【しおん】「八雲くん、『猫耳メイド喫茶』の準備中にも写真をたくさん撮っていたね。」
【しおん】「懇親会の撮影班などを、請け負っているのかね？」
【ちづる】「ん～ん、個人的な撮影かなって。」
【ちづる】「撮影班は、新聞部のひとが担当してるみたい」
【しおん】「新聞部……あぁ、深鳥くんか。近ごろ、深鳥くんは忙しそうだね」
【しおん】「あまり、図書室にも遊びにきてくれなくなった」
【ちづる】「えへへ～♪　寂しいなら、ちゃんとその気持ちを伝えなきゃ！」
【ちづる】「たまには自分のほうからもアプローチしないとね～、しおんちゃんは？」
【ちづる】「その第一歩として、かわいい笑顔でにゃんこのポーズ！　パシャ☆」
【しおん】「ふん、私ばかり撮っても仕方あるまい。」
【しおん】「今日の主役は新入生たちだ、彼女らを撮影したまえよ」
【ちづる】「もっちろん、そっちも撮るよ！」
【ちづる】「みんな～っ、こっち見て！」
【ちづる】「おね～さんに最高のスマイルをちょうだいっ、パシャパシャっ☆」
【ちづる】「ん～、あとは『猫耳ダンス』のほうも撮影したいかなって」
【ちづる】「しおんちゃん、ちょっと抜けたいんだけど。一年Ａ組の監督、任せちゃっていい？」
【しおん】「構わないよ。行っておいで」
【しおん】「『猫耳ダンス』……あぁ、あのクラスには軽音部の子がいたね。」
【しおん】「ふむふむ、何のための写真撮影かと思ったら？」
【ちづる】「鋭いなぁ、しおんちゃんは。名探偵みたいかなって♪」
【しおん】「三毛猫ホームズと呼ぶがいい。にゃお～ん」
【しおん】「どうも、読書という気分でもなくなってしまったよ。」
【しおん】「後輩にゃんこたちを、猫かわいがりしてあげようかね」
【ちづる】「うん、よろしくね！　んじゃあ、行ってきま～す♪」
【ちづる】「すぐ帰ってくるつもりだけど、何かあったら連絡よろよろっ☆」
【しおん】「お～い。八雲くん、しっぽを落としたよ」
【しおん】「ちゃんと、お尻につけていきたまえ。」
【しおん】「私がつけてもいいのだがね、しっぽが二本では猫又みたいなのだよ」
【しおん】「……まったく、八雲くんは困った猫さんだ♪」