=== 955 ===

【ゆう】「ちぇ～っ、もうネタバレですかぁ？」
【ゆう】「もっともっと、楽しみたかったんですけどねぇ～♪」
【さあや】「あんた、いいかげんにしなさいよ」
【さあや】「その他人の不幸を『おもちゃ』にするような悪魔みたいな性格、何とかならないの？」
【ゆう】「『悪魔みたいな』とはご挨拶ですねぇ、わたしは無垢で善良なラブリーエンジェルですよ～♪」
【ゆう】「ねぇ、ダーリンもそう思うでしょう？　ぎゅう～☆」
【さあや】「だから！　もうそういうのはいいからっ、転校生に抱きつかない！」
【ゆう】「あはっ☆　もうちょっと楽しめそう～♪」
【さあや】「……とにかく、事情は把握したわ」
【さあや】「長居の従姉が、結婚する」
【さあや】「その挙式の準備とかを、なぜか長居が代行してる……って感じなのね」
【さあや】「あんた、そういう面倒くさそうなことは誰よりも嫌がるのに。」
【さあや】「今回は、珍しくお節介を焼いてんのね？」
【さあや】「従姉のために、その幸せな結婚式のために尽力するなんて……。」
【さあや】「かわいいところあるのね、ちょっと見直したわ」
【ゆう】「げろげろ、気味の悪いこと言わないでくださいよぉ？　わたしも不本意なんですからねぇ？」
【ゆう】「ただ、お姉ちゃん……従姉のことそう呼んでるんですけど。」
【ゆう】「お姉ちゃん、自分からは何もしない怠けものですからねぇ？」
【さあや】「ふぅん。あんたに似てるわね。さすが、長居の従姉ね」
【ゆう】「うふふ～、よく『双子のように似てるね』って言われますよ。」
【ゆう】「まぁ、お姉ちゃんは悪魔でわたしは天使ですけど……♪」
【ゆう】「ともあれ。お姉ちゃん、結婚式が間近に迫ってるのに何の準備もしてないんですよ。」
【ゆう】「花嫁衣装の調達も、会場の予約も一切合切ね？」
【ゆう】「お姉ちゃんの旦那になるひとは、ちょうど仕事が忙しい時期らしくて海外で……。」
【ゆう】「帰国したら即、ドタバタと挙式～みたいな感じなんですけどね？」
【ゆう】「お姉ちゃんも外面だけはいいので、無駄に『任せて安心！』という感じに信頼されてるらしくて……」
【ゆう】「結婚式に関わる諸々は、お姉ちゃんが手配をすることになってるんです」
【ゆう】「でも本人、『マジめんどい』とか言って動こうとしませんから。」
【ゆう】「仕方なく、わたしが見かねて結婚式の準備を代行してるんですよ」
【さあや】「未来の長居を見るようね。」
【さあや】「あんた、自分が結婚するときは他人に苦労をさせるんじゃないわよ？」
【ゆう】「わたしの場合は、ダーリンにぜ～んぶやってもらいますから♪　ね～、ダーリンっ☆」
【さあや】「だから、転校生を『ダーリン』って呼ばないでよ」
【さあや】「なぜか、胸がモヤモヤするわ」
【ゆう】「うふふ～♪　うふふふ～♪」
【さあや】「あたしがモヤモヤすると、なぜか長居がみょうに嬉しそうなのも腹が立つわ。」
【さあや】「いい笑顔してるわね……？」
【さあや】「まぁ、長居が他人のために何かするなんて珍しいから。」
【さあや】「協力したいところだわ、というか手伝わせてくれる？」
【さあや】「転校生も、力仕事とかならともかく……。」
【さあや】「結婚式とかは、あんまり男の子の守備範囲じゃなさそうだし。手に余っちゃうかもしれないしね？」
【さあや】「長居と転校生をふたりきりにしておくのは、ちょっと不安だから」
【ゆう】「うふふ～♪　ダーリンったら、わたしの言うこと何でも聞いてくれるんですよ？　か～わいい☆」
【ゆう】「『死ね』って言ったら死んでくれそう！」
【ゆう】「ほぉらダーリン、お座り～♪　お手～♪」
【さあや】「新しいオモチャを与えられた子供の顔だわ……。」
【さあや】「転校生も、あんまり長居の言うこと『ほいほい』聞いちゃ駄目よ？　図にのるから」
【ゆう】「まぁともかく、ちからを貸してくれるなら助かります。」
【ゆう】「ほんと、お姉ちゃんには平穏無事に結婚してほしいですからねぇ？」
【さあや】「長居……。そうよね、幸せになってほしいわよね」
【ゆう】「これ言いましたっけ。お姉ちゃん、うちに居候してるんですけどね～？」
【ゆう】「家事も仕事も何もしない只飯食らいのうえ無駄に絡んできてマジウゼェので、」
【ゆう】「早めに片づいてほしいんですよねぇ♪」
【ゆう】「お姉ちゃんなんかをもらってくれる奇特なひとが他にいるわけないし、」
【ゆう】「これは最初で最後のチャンスなんです！」
【さあや】「そ、そう。まぁ、そういうことにしといてあげる」
【さあや】「じゃあ……とりあえず、放課後からでも手伝わせてもらうわね。よろしくね、長居」
【さあや】「三波と春風にも、そのへん伝えてみる。たぶん、協力してくれるわ」
【ゆう】「なつみちゃんたち、どうかしたんですかぁ。朝から、姿を見ませんけど？」
【さあや】「ちょっと、精神的なショックがおおきかったみたいでね……。」
【さあや】「三波は貧血おこしちゃって、保健室で寝てるわ」
【さあや】「春風は、三波の付き添い。あたしは、あんたに話を聞いとこうと思って教室に残ったけどね」
【ゆう】「ふぅん、そこまで追いつめるつもりはなかったんですけど……。」
【ゆう】「反省、反省。なつみちゃんって、意外とナイーブなんですねぇ？」
【さあや】「あんたが鋼鉄すぎるのよ、難攻不落の長居城よ」
【さあや】「三波、ガタイがいいから『強そう』とか誤解されがちだけど……。」
【さあや】「心は、紙粘土みたいなもんだから」
【さあや】「あとで、ちゃんと謝っときなさいよ」
【ゆう】「考えておきます。じゃあ放課後、よろしくお願いしますねぇ♪」
【さあや】「まったくもう……。」
【さあや】「ほんと三波もあんたぐらい図太かったら、苦労しなかったんだろうけどね」