=== 956 ===

【なつみ】「おおお……☆　すっごい、華やかな空間！」
【なつみ】「見て見て、このウエディングドレス！」
【なつみ】「めちゃくちゃ細かい刺繍が入ってる、手縫いじゃ無理だろうなぁ～？」
【なつみ】「あぁでも、こんな細かい刺繍をチクチクチクチク一年ぐらいかけてやりたい！」
【なつみ】「きっと、この上なく楽しいよ～♪」
【なつみ】「いいなぁ。ウエディングドレス、つくってみたいなぁ……♪」
【さあや】「三波は『着てみたい』じゃなくて『つくってみたい』なのね、三波らしいわね」
【さあや】「でも、よかったわ。元気になったみたいで」
【なつみ】「うん、心配かけてごめんね」
【なつみ】「ななちゃんがね、ずっと励ましてくれたんだ。」
【なつみ】「いろいろ事情もわかったし、わたし再起動できたよ～っ☆」
【なつみ】「花嫁衣装のことは任せてね、ゆうちゃん！」
【なつみ】「美術部の本気を見せてあげるっ、ぴったりのものを選んであげるから！」
【なつみ】「場合によっては、自分でつくっちゃう！」
【なつみ】「うわあぁ、きれいなレース！　こんな細かいレース縫ってみたいなぁ……☆」
【ゆう】「落ちこんでたぶん、反動でテンション高くなってますねぇ……？」
【ゆう】「マジウゼェです。ともあれ、つくってる時間はないと思いますよ。」
【ゆう】「結婚式は、一週間後ですからねぇ？」
【ゆう】「ちゃっちゃと出来合いのものを注文するか、レンタルしたいところですけど？」
【なつみ】「ちなみに、ご予算はどのぐらいなの？」
【なつみ】「花嫁衣装といってもピンキリだけど、値段がするものはレンタルでもかなりするよ？」
【ゆう】「あぁ、そこは安心してください。」
【ゆう】「式場を知りあいに頼んでかなりお安く手配できそうですし、衣装その他にお金かけられますから」
【ゆう】「あとお姉ちゃん、お姉ちゃんのくせに玉の輿をつかまえやがったので。」
【ゆう】「けっこう、予算は潤沢ですよぉ？」
【なつみ】「外務省に勤めるエリートだっていうもんね、ゆうちゃんの従姉さんが結婚するの。」
【なつみ】「まぁ結婚式の準備を手伝えないぶん、お金はだすって感じかな？」
【ゆう】「理想的ですよねぇ、亭主元気で留守がいいとはいいますけど。」
【ゆう】「余計な口はださずに、お金だけは際限なく与えてくれるんですから♪」
【ゆう】「お姉ちゃん、どこでそんな優良物件と出会ったんですかねぇ？」
【ゆう】「基本的に、家でゴロゴロしてるひとなのに？」
【ゆう】「優良物件さん（仮）も、何でお姉ちゃんみたいなの選んだんだか……？」
【ゆう】「男のひとって、わかりませんねぇ。」
【ゆう】「お姉ちゃんって、『かわいい』以外は能なしなのになぁ？」
【さあや】「まぁ、ひとの好みは十人十色だろうから」
【さあや】（あたしだったら……）
【さあや】（あたしも、働きたいし。）
【さあや】（『女は家を守るのが仕事』ってひとより、いっしょに仕事も家事も分担してできるひとがいいな……？）
【さあや】（あるいは、専業主夫っていうのかしら。）
【さあや】（家事とかやってくれて、家であたしの帰りを待ってくれるひとがいい）
【さあや】（あたしがバリバリ働いて、仕事で疲れて帰ってきたら、お風呂いれて料理つくって待っててくれるの）
【さあや】（『今日もお疲れさま』って、肩を揉んだりしてくれるの……♪）
【なつみ】「さあやちゃん？」
【なつみ】「どしたの、最近よくトリップしてない？」
【さあや】「え？　いや、何でもないわよ？」
【さあや】「あたし、やっぱりこういう乙女ちっくな空間は居心地悪いというか……？」
【なつみ】「でも、何かニヤニヤしてなかった？」
【なな】「きゃっほ～っ☆」
【なな】「どうですか～っ、元気ですかーっ？」
【なな】「さっそく着ちゃいましたよ～っ、夢の花嫁衣装！　似合ってますかね～っ♪」
【なつみ】「あれっ、ななちゃん何でウエディングドレスを着てるの？」
【なな】「あはは、あちこち見てたら店員さんに『試着しますか？』って言われたんですよーっ？」
【なな】「せっかくですから、かわいいの選んで着ちゃいましたーっ☆」
【なな】「ってか、飾ってるの見てるだけじゃわかんないですよーっ？　服は着てみないと！」
【なな】「これ動きやすくていいですよーっ、スカートくるくる～っ♪」
【さあや】「いや、花嫁衣装で『動きやすさ』ってあんまり重要じゃない気がするけど」
【なつみ】「でも、花嫁衣装って裾を踏んじゃいそうで怖いんだよね。」
【なつみ】「何であんなに裾が長いんだろ……。わたし、ぜったい転んじゃうよ」
【さあや】「三波は鈍くさいもんね。」
【さあや】「でもまぁ、転ばないように工夫されてるんじゃないかしら。よく知らないけど」
【なつみ】「ど～だろね。ななちゃん、ちょっと裾のとこ見せてもらっていい？」
【なな】「や～ん、踊り子さんに手を触れてはいけませんっ！」
【なつみ】「何で踊ってるの……。」
【なつみ】「でもまぁ『着てみないとわからない』ってのは、ななちゃんの言うとおりだね」
【なつみ】「せっかくお店まできたのに、飾ってるの眺めてるだけじゃカタログ見てるのと同じだもん」
【なつみ】「ゆうちゃん、従姉のお姉さんのスリーサイズとか教えてくれる？」
【なつみ】「体型が近いひとが試着すると、良い感じかもしれないから」
【ゆう】「わたしと身長体重もろもろ、ぴったり同じですよぉ。写真、見ますか？」
【なつみ】「うわっ、そっくり！　ほんとに双子みたい！」
【さあや】「長居がこの世にふたりいるなんて……。ちょっとした悪夢ね」
【ゆう】「え～？　顔とかは似てないでしょう、わたしのほうがチャーミングですから！」
【さあや】「えっと、こっちが長居よね？」
【ゆう】「そっちはお姉ちゃんです！」
【さあや】「高度な間違い探しね……。でも、長居がそっくりなら『ちょうどいい』んじゃない？」
【なつみ】「そうだね。ゆうちゃん、ちょちょいと良さそうなの選んでみたから、ひととおり試着してもらえる？」
【なつみ】「結婚式で従姉さんが着るウエディングドレスは、」
【なつみ】「『ゆうちゃんに似合うもの』って基準で選ぶのがよさそうだから♪」
【ゆう】「え～……？　結婚前にウエディングドレス着ると、婚期を逃すって言いますし～？」
【なつみ】「日曜日には着てたじゃない。ほらほら、駄々こねずに着て着て！」
【なつみ】「ハァハァ、かわいいの選んであげたから！　着せてあげるからぁ～っ☆」
【ゆう】「な、何で興奮してるんですか!?　ちょっ、やめっ、怖いですよなつみちゃん!?」