=== 972 ===

【ことり】「お、おら、やっぱり無理だよ……」
【つばさ】「何言ってるの、ことりん！」
【つばさ】「ビビってちゃ前には進めない、わかってるよね？　今がメリメロにとって大事な時期だってこと！」
【ことり】「そりゃあわかってるんだげども……だけど、おらにはそんなことできねえ！」
【ことり】「いくらつばさしゃんの頼みだって、こればっかりは無理なんだぁ！」
【つばさ】「覚悟決めてよ、ことりん〜っ！」
【つばさ】「あとはことりんがＯＫ出すだけでいいんだよ？」
【つばさ】「というかあたしが絶対ＯＫ出させる！　頭下げてでも土下座してでも出させる！」
【つばさ】「それでもことりんは了承してくれないの？」
【つばさ】「あたしと一緒に、アイドルやるって決めたよね……？」
【つばさ】「ことりんは首を縦に振るだけでいいの！　そしたら悪いようにはしないから、ね？」
【ことり】「んだけども……」
【つばさ】「……はあ」
【つばさ】「このままじゃ埒があかないなあ。やっぱり、どうしても駄目……？」
【ことり】「逆に聞きてえんだけど、つばさしゃんは平気なのかぁ？」
【ことり】「その……あんな鉄のカタマリに乗るのは」
【つばさ】「……なんでことりんが飛行機のことを『鉄のカタマリ』って言うのかは、正直よくわかんないけどね」
【つばさ】「この現代社会に『飛行機が怖いから、海外ロケには行けません』って言うようなアイドルが、」
【つばさ】「どこにいるって言うの？」
【ことり】「おらは漁師の娘だぁ！　船酔いなんてしねぇし、船旅なら全然問題ねぇだ！」
【ことり】「むしろ船で行きてぇぐれぇだ！」
【ことり】「でも、飛行機だけは、ど〜しても無理だぁ！」
【ことり】「なんで飛んでるのかわかんねえし、」
【ことり】「たしか聞いたことがあるんだ、あれが墜落する事故があって、多くのひとが亡ぐなった、って」
【ことり】「そんなの、おら想像しただけで怖い！」
【ことり】「嫌だぁ！　飛行機でロケに行って落ちたりなんかしたら、たとえ生き残ったとしても立ち直れねぇ！」
【ことり】「そんな不吉なことがあったなら、おらたちはアイドルとしても、きっと飛べなくなっちまうだ！」
【ことり】「ずっと花開かないまま、」
【ことり】「最後には売れないアイドルとして汚れ役ばかりやらされるようになっちまうんだぁ！」
【つばさ】「ことりん、落ち着いて」
【つばさ】「飛行機は自動車よりも事故の確率は低いって、事務所の社長からも何度も説明されたよね？」
【つばさ】「いい？　これはチャンスなんだよ？」
【つばさ】「いくら売り出しちゅうとはいえ、普通のアイドルが海外ロケに行くだなんて、夢のまた夢！」
【つばさ】「しかも、北欧だよ？　デンマークだよ、デンマーク！」
【つばさ】「そんなところにＰＶ撮影に行けるだなんて、」
【つばさ】「これまでほとんどテレビに出演してこなかったあたしたちにとっては、本当にありがたい機会なの！」
【つばさ】「それも、歌とダンスだけでここまで来られるなんて、」
【つばさ】「業界でもはじめてかもしれない、ってくらいにすごいことなのに！」
【つばさ】「ことりんのワガママでチャンスをふいにするなんて、絶対にもったいないよ！」
【ことり】「だけども……」
【つばさ】「うじうじ言うな、ことりん！」
【つばさ】「あたしについてくる、ってメリメロ結成のときに言ったよね？」
【つばさ】「ねえ、ことりん。あたしを信じて！」
【ことり】「つばさしゃんは、嘘つきだ……」
【ことり】「たしかに、おらはつばさしゃんについていこうとしてきただ」
【ことり】「だけども！　つばさしゃんはおらに言っでくれた！」
【ことり】「メリメロは、ふたりでひとつだ、って！」
【ことり】「それなのに、おらだけ悪者にして、ひとりで話ばっかり進めて……」
【ことり】「つばさしゃんのほうこそ、薄情者だぁ！」
【つばさ】「あたしは、ことりんのためを思って……！」
【ことり】「つばさしゃんは何もわがってねぇ……！」
【ことり】「おらも、悪ぃな、とは思ってるだよ？」
【ことり】「飛行機が苦手なのも、どうにかして克服したい、って思って……」
【ことり】「だけど、おら……自信なぐなっちまった」
【ことり】「つばさしゃんと一緒に、進んでいける未来が、見えなくなっちまっただ」
【つばさ】「……ことりん」
【ことり】「少しだけ……少しだけでいいから、おらに考える時間をくれねぇか？」
【ことり】「おら……このままだと、つばさしゃんのこと、嫌いになっちまう」
【つばさ】「でも……ことりん。もうすぐ、地元で最後のライブが始まっちゃう」
【つばさ】「開場まで、あと少ししかないんだよ」
【ことり】「……つばさしゃんは、おらのこと、ほんとうに大事に思ってるだ？」
【ことり】「相方は、おらじゃなぐでも、よかったんじゃねぇか？」
【つばさ】「そんなことない！」
【つばさ】「ことりんは、あたしにとって大事な……」
【ことり】「ごめんな。今のつばさしゃんのこと、信じられねぇだ」
【つばさ】「ちょっと、ことりん！　どこ行くの!?」
【つばさ】「……行っちゃった」
【つばさ】「……ことりん」