=== 973 ===

【みさき】（身だしなみ、よし。服装、よし。笑顔、よし）
【みさき】（準備はばっちり。これなら今日の取材も乗り切れるはず！）
【みさき】（マーチングバンドのときはお嬢に邪魔されちゃったけど、今日こそはしっかり取材をしなくちゃ）
【みさき】（えーと、スケジュール帳によると、あと一時間後に映画のロケがある……んだよね？）
【みさき】（有名俳優のキスシーンを、この繁華街で）
【みさき】（き、気になる！　テレビの中のひとたちって、ふだんはどんな感じにしてるんだろう？）
【みさき】（オーラとか、違うんだろうな）
【みさき】（実はカメラが回ってないときには、性格悪いのかも？）
【みさき】（その辺も、ちゃんと押さえとかないとね♪）
【みさき】（……そういえば、同じ時間にお嬢の好きなアイドルのライブもあるんだっけ）
【みさき】（場所は少し離れてるから、バッティングはしないだろうけど）
【みさき】（向かってる途中で会わないように、気を付けなきゃ……）
【みさき】（お嬢がいたら、ぜったい、映画のロケより、メリメロを取材した方がいい！）
【みさき】（って言うに決まってるもんね）
【みさき】（さて、入念に場所のチェックをして、と……）
【かいり】「～♪」
【みさき】（あ、あれはお嬢……？）
【みさき】（見つからないように、物陰から見てみよう）
【みさき】（なんだか危なっかしいし……）
【かいり】「転校生くんとデートできるなんて、嬉しいですの♪」
【かいり】「マルちゃんには悪いけれど、今日は楽しませてもらいますの～♪」
【みさき】（な、なにぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ!?）
【みさき】（どうして転校生の先輩がお嬢と一緒に、しかも、で、でででデートしてるの!?）
【みさき】（い、いや別に転校生の先輩は誰のものでもない……と思うんだけど）
【みさき】（でも、まさかお嬢と一緒にデートだなんて！）
【みさき】（あ、あたしですらまだそういうことしてないのに！　お嬢に先越されるなんて……）
【みさき】（っていうか転校生の先輩ももっと気を使ってよ！　あたしを誘うとかして！）
【かいり】「……？」
【かいり】「い、いえ。何でもありませんのよ？」
【かいり】「ただ、なんというか……視線を感じたような？」
【かいり】「でも、かいりには転校生くんがいますもの♪」
【かいり】「変なひとに出くわしたときは、守ってくださいね♪」
【みさき】（な、なんてこった～!!）
【みさき】（もしかして、付き合ってたりしちゃってるの!?）
【みさき】（確かめないと！　まさかそんなこと、あるはずないよね……？）
【みさき】（映画のロケも大事だけど、君咲学院で唯一の男のひとの恋愛事情のほうが大事！）
【みさき】（取材しないと！　放送部の名にかけて！）
【みさき】（あ、あたしが興味あるとか、そういうのじゃないからね……？）
【かいり】「今日はメリメロのライブですから、転校生くんにもコールを教えておきますの！」
【かいり】「ファンクラブから得た情報によると、メリメロは来月からデンマークにロケに行くらしいんですの」
【かいり】「今日のライブを見逃すと、地元でメリメロの姿が見られるのは夏休み明けになっちゃいますのよ？」
【かいり】「メリメロファンクラブ会員番号一桁のかいりにとっては、死活問題ですの」
【かいり】「というわけで、今からコールの練習をしましょう♪」
【かいり】「ほら、転校生くんもサイリウムを持って～」
【かいり】「Ｔ・Ｋ・Ｍ！　Ｔ・Ｋ・Ｍ！」
【かいり】「ＴはつばさちゃんのＴ！」
【かいり】「ＫはことりちゃんのＫ！」
【かいり】「Ｍはmerry-melodyのＭですの～！」
【かいり】「ご一緒に！　せ～の！」
【みさき】「ちょ、ちょっと待ったぁぁ！」
【みさき】「先輩を悪の道、いやアイドルの道に引き込むなぁ～っ！」
【かいり】「ま、マルちゃん!?　どうしてここにいるんですの!?」
【みさき】「どうしてって聞きたいのはこっちだよ！　なんで転校生の先輩とで、デートしてるの!?」
【みさき】「あたしに内緒で、抜けがけするなんて〜！」
【かいり】「あらあら。怖い顔……マルちゃんもお年頃なのね？」
【かいり】「かいりは、たまたま転校生くんと会っただけですの」
【かいり】「デートだなんて、ただの冗談ですのよ？」
【みさき】「ほ、ほんとに……？」
【かいり】「んもう。マルちゃんったら。かいりがマルちゃんに秘密で男のひとと付き合ったりはしませんの」
【かいり】「まして、転校生くんとだなんて……」
【かいり】「フラれるマルちゃんのことを考えると、とてもじゃないけど付き合えませんの」
【みさき】「ふ、フラれ……いや、あたし別にそんな！」
【みさき】「転校生の先輩のことは先輩として尊敬してるっていうか？　ラブじゃなくてリスペクトっていうか!?」
【かいり】「ん～。マルちゃんがそういうなら、そういうことにしておきましょうか？」
【かいり】「ところで、マルちゃんはどうしてこんなところにいるんですの？」
【みさき】「ああ……それなんだけど。この近くで映画のロケがあるらしくてね？」
【みさき】「お昼の放送のネタに、取材しようかなと思って」
【かいり】「まあ♪　それならメリメロのライブのほうが話題になりますの♪」
【かいり】「マルちゃんもメリメロのライブを観に行きましょうね～？」
【みさき】「わっ、ちょっと勝手に決めないで!?」
【みさき】「っていうか急展開ですっかり忘れてたけど、『マルちゃん』言うな～!?」