=== 979 ===

【なつみ】「さ〜て、どうしよっかなぁ？」
【なつみ】「個人から服を作るように頼まれたのなんてはじめてだから、気合い入っちゃうなぁ……♪」
【ことり】（このひと、すげぇな……）
【ことり】（平凡そうなひとだったのに、こういうのを作るときには、すげぇ手の早さだ）
【ことり】（それに……美術室にあるこの大量のドレス。目の下に隈ができるぐれぇ頑張って作ったんだな）
【ことり】（それなのに……大変だったはずなのに、楽しそうに衣装を作ってる）
【ことり】（作ることが、ほんとうに好きなんだろうな……♪）
【ことり】（……おらは、どうだったんだろ？）
【ことり】（楽しくアイドルできてたのか、わがんねぇ）
【ことり】（つばさしゃんの足を引っ張らねぇように、必死で頑張って……）
【ことり】（楽しいとか、つらいとか、そんなこと、ほとんど考えたことながったなぁ？）
【ことり】（だけど、これだけは言えるだ）
【ことり】（忙しぐで、大変なこども多かったけど、おらはつばさしゃんに、テレビの向こうの世界に憧れてた）
【ことり】（向こうの世界に行こうと、毎日、頑張ってた）
【ことり】（成功したときは、嬉しくて、飛び上がるほどだった。）
【ことり】（失敗したときは、つばさしゃんが一緒に頭を下げてくれた）
【ことり】（そんな毎日は、まったく、無駄だったか？　逃げ出したくなるほどに、嫌なもんだったか？）
【ことり】（違う。無駄なんかじゃ、なかった）
【ことり】（おら、つばさしゃんに謝らねえとな）
【ことり】（単なるワガママで。あれほど手を差し伸べてくれたつばさしゃんを悪者にして……）
【ことり】（それが原因で終わっちまうなんて、おら、ぜってぇに嫌だ……！）
【なつみ】「は〜い、完成したよ♪」
【なつみ】「ちょっと早すぎたかもしれないけど、しっかり作ったからね♪」
【なつみ】「ドレスを作るときに細かい装飾を練習しまくった甲斐があったよ〜♪」
【なつみ】「簡単な作りの服なら、ほんの少しの時間で作れるようになったみたい♪」
【なつみ】「それと、もう一着」
【ことり】「……？」
【なつみ】「これ、アイドルの衣装なんだ」
【ことり】「ど、どうして……？」
【なつみ】「ほんとはね、途中で気がついてたんだ。たしか、merry-melody、だったかな？」
【なつみ】「さいきん、話題のアイドルだよね」
【なつみ】「差し出がましいけれど……もしよかったら、この衣装、着てほしいんだ」
【なつみ】「思ったより、自信作なんだよ」
【なつみ】「去年の今頃は、裁縫はあまり得意じゃなかったんだけど。」
【なつみ】「何も考えずにずっと衣装ばかり作ってたら、」
【なつみ】「人様に見せられるくらいのものは作れるようになってて」
【なつみ】「それで、ね。今さっき、思い浮かんだの。あなたと、あなたの相方さんに合う衣装が」
【なつみ】「あはは。もちろん、merry-melodyには普段の衣装があるだろうから。」
【なつみ】「無理なお願いなんだけどね〜？」
【なつみ】「着てもらえなくても、いいんだ。ただのわたしの自己満足。」
【なつみ】「プレゼントだと思って、受け取ってよ♪」
【ことり】「……ありがどな」
【なつみ】「……ん、方言？」
【ことり】「ああ。おらは事務所の方針で、無口なことになってるけど、ほんどはすげぇ訛っちまうんだ」
【ことり】「だけど、こういうときは、ちゃんとお礼言わねぇとな、って」
【ことり】「嬉しいだよ。」
【ことり】「おら……こっちに来てから、見知らぬひとに優しくされたことなんて、ほとんどながったがら」
【なつみ】「そうなんだ。方言ね……わたしとことりちゃんの秘密ができたみたいで、嬉しいよ」
【ことり】「……変じゃ、ねぇかな？」
【なつみ】「ううん。そんなこと言ったら、君咲学院には『変な子』ばっかりだよ」
【なつみ】「個性的な子ばかりだけどね。でも、君咲学院はそんな個性を持つひとを、」
【なつみ】「決して笑ったり、仲間はずれにしたりはしないところだから」
【なつみ】「安心して、いいんだよ」
【ことり】「そっか……何も変じゃねぇんだな」
【ことり】「芸能界には、きれいな話し方ができるひとばっかりで、事務所にも話すことを止められでたがら……」
【ことり】「本土のひとにとっては、こういう話し方は駄目なんだな、って思ってただよ」
【なつみ】「むしろ、かわいいよ〜♪　ぜんぜん問題ないからね♪」
【ことり】「そんなごと、つばさしゃん以外のひとにはじめて言われただよ♪」
【ことり】「おらたちも……君咲学院の生徒だったらよがったなぁ……♪」
【ことり】「おら、初対面のひととはあんまり喋れねぇかもしれねぇけど、」
【ことり】「次に会うことがあったら、そのときはよろしくな？」
【なつみ】「うん。よろしくね、ことりちゃん♪」
【ことり】「ありがてぇなぁ♪　えーと……そういや、名前、まだ聞いてなかったなぁ？」
【なつみ】「わたし？　名乗るほどのものじゃないよ〜？」
【なつみ】「なんて恥ずかしがっててもしかたないか。わたしは三波なつみ。君咲学院の二年生だよ」
【ことり】「なつみしゃんだな。ちゃんと覚えとくがらなぁ♪」
【ことり】「なぁ、なつみしゃん。この服だけども、今着ていいかぁ？」
【なつみ】「嬉しいけど……でも、いいの？」
【なつみ】「追っ手が来てて、逃げるために変装するんだ、って言ってたよね？」
【ことり】「あぁ。何も問題ねぇだ」
【ことり】「おらはもう、逃げねぇことにしたんだ」
【ことり】「なつみしゃんや……君咲学院のひとたちが、元気に頑張ってるのを見て、」
【ことり】「おらも、ひたむきだったときのことを、思い出せたんだ」
【ことり】「おらも、みんなと同じように……元気を与えられるようなひとでありてぇ。そう思えたんだ」
【ことり】「なにせ、おらはアイドルだから。アイドルが……つばさしゃんが、好きだから。」
【ことり】「アイドルになりてぇって、そう思えたがら」
【ことり】「そんな自分に、嘘なんてつけねぇだよ」
【ことり】「だから、おらは……つばさしゃんが一緒にいてくれる限りは、どんな困難だって、乗り越えてみせるだ」