=== 982 ===

【つばさ】「ことりん……」
【つばさ】「あと、少しで開演だよ？」
【つばさ】「お客さんも会場にいっぱい詰めかけてて、merry-melodyの登場を待ってる……」
【つばさ】「それなのに、ことりんはそんなお客さんたちを置いて逃げちゃうの？」
【つばさ】「あたしは、置いて行かれてもしかたないほどのことをしちゃった。」
【つばさ】「だけど、お客さんは……メリメロのファンのみんなは……あたしたちのことを待ってくれてる」
【つばさ】「そんなひとたちを、裏切れないよ。だって、アイドルだもの。ことりんも、同じだよね？」
【つばさ】「……あと、十分で開演。」
【つばさ】「ことりんが来るまで、ソロで時間稼ぎしたいところだけど」
【つばさ】「きっとことりんは衣装もメイクも整えてないから……ちょっと間が持たせられないかもね」
【つばさ】「ふたりでひとつのmerry-melodyで、あたしのソロステージは求められてないかもしれない」
【つばさ】「だけど、あたしもプロだよ」
【つばさ】「ことりんが来られなくても、ひとりでやり遂げてみせる」
【つばさ】「ファンを裏切るようなかたちになって、ちょっと、残念だけどね」
【やこ】「ちょっといいー？　失礼するわよ？」
【つばさ】「うひっ!?　な、何!?　一般のひとは立ち入り禁止だよ！」
【つばさ】「アイドルの裏側を覗くなんて反則！　反則だからねっ！」
【やこ】「なんで懐からサバイバルナイフを取り出してんのかわかんないけど……まあいい。時間がないのよ」
【やこ】「もたもたしてないで、出てきなさい？」
【ことり】「つ、つばさしゃん……」
【つばさ】「ことりん……？　戻ってきてくれたんだね！」
【つばさ】「このままどこか行っちゃうんじゃないかって、心配だったんだよ？」
【ことり】「……ごめんな、つばさしゃん。だけど、もう大丈夫だ」
【ことり】「おらたちが復学しようとしてる学校……君咲学院で『荒療治』してきただよ！」
【ことり】「これでおらも飛べる気がする！」
【つばさ】「君咲、学院……？」
【ことり】「あぁ。学校っていいなぁ♪　おら、すっごく元気をもらえただ♪」
【ことり】「それに、この衣装も君咲学院のひとに作ってもらえたんだ」
【ことり】「merry-melody、夏仕様の特別衣装だぁ♪」
【つばさ】「すご〜いっ！　これ、ほんとに学生が作ったの!?　プロじゃなくて？」
【ことり】「プロじゃねぇけど。でも、おらたちも年齢はそう変わらねぇのに、プロのアイドルやってんだ。」
【ことり】「そんなに変なことじゃねぇだよ」
【つばさ】「だけど、ことりんだけその衣装だと浮いちゃわない？」
【ことり】「そう言うと思っで……つばさしゃんの分も用意してもらってるだよ♪」
【つばさ】「おそろいの衣装だね♪　ちゃんとあたしたちのイメージカラーも入れてくれてるし♪」
【つばさ】「うん。バッチリ☆　この衣装で舞台に立ってるイメージ湧いてきたっ！」
【つばさ】「それじゃ早着替えしちゃうから、ちょっと待っててね〜♪」
【つばさ】（……よかった）
【つばさ】（ことりんが、ちゃんと戻ってきてくれて。あたし、嬉しいよ）
【つばさ】（ケンカしたままで、いろいろあったけど……）
【つばさ】（決着は、家に帰ったらつけよう）
【つばさ】（これからのあたしたちの方針に関わることだから、お互いの意見を、できるだけ尊重しよう）
【つばさ】（たぶん、そういうことだよね。ことりんがしてほしかったのは）
【つばさ】（……それにね、変な話だけど。）
【つばさ】（あたし、仕事のことでことりんとケンカできて、ちょっと嬉しいんだ）
【つばさ】（ふだんの生活だと、ケンカも少なくないけど……）
【つばさ】（アイドルに関することは、いつもあたしの言うことを聞いてるばかりだったから）
【つばさ】（すこし、対等になれた気がするんだよね）
【つばさ】（ふふ。それに、君咲学院……あたしたちが海外ロケを成功させたあとに、復学する予定の学校だよね）
【つばさ】（ことりんは、そのことを運命的だって思ってるのかな？）
【つばさ】（すくなくとも、あたしはそう思ってるよ、ことりん）
【つばさ】（だけど、ちょっと嫉妬しちゃうなぁ）
【つばさ】（ことりんの誕生日は、十月だから。きっと学校の友達と一緒にお祝いすることになって……）
【つばさ】（あの子の笑顔をあたしが独占できなくなっちゃうかも？）
【つばさ】（なんてね。そういうのは、とりあえずライブのあとで！）
【つばさ】（今は頭の中を真っ白にする！　集中だ！）
【つばさ】「はい、着替え完了〜！」
【つばさ】「行くよ、ことりん！　お互い、いろいろ言いたいこともあるかもしれないけど。」
【つばさ】「今は目の前の目標に全速前進〜！」
【ことり】「ああ♪　おらもつばさしゃんと、もっとたくさんのことを話してぇ♪」
【ことり】「だけど、話さなくてもひとつだけ、確かなことがあるだよ」
【ことり】「おら、つばさしゃんとならどこまでも行ける気がするだ！」
【ことり】「merry-melodyは、永遠に不滅だぁ♪」
【つばさ】「ことり〜ん、そんなこと言われたら、ライブ前なのに泣いちゃう！　メイク落ちちゃうよ？」
【ことり】「そうだな。おらも正直、泣いちまいそうだ」
【ことり】「だから、何も考えねぇ、それでいいな？　つばさしゃん？」
【つばさ】「うん。あたしも今、まったく同じ気持ちだよ！　行こう、ステージへ！」
【ことり】「ああ。一緒に、ふたりで……舞台に向かうだよ！」
【ことり】「ファンのみんな、待たせたなぁ！」
【ことり】「merry-melody、テイク・オフだぁ♪」