=== 990 ===

【みさき】「いっくよ～っ☆」
【みさき】「さん！　にい！　い～ち！　シャワーっ♪」
【しずく】「シャワー!?　わぶっ……ちょっと丸子さん、ひとにホースを向けて放水しないで！」
【しずく】「お返ししてやる、くらえ水鉄砲！」
【みさき】「うひゃ!?　しずくっち、何でそんなもん装備してるのっ？」
【しずく】「ん～、こないだの歌劇で使った水鉄砲」
【しずく】「『海賊』っぽい役回りだったからね、小道具として武器を装備してたの。」
【しずく】「歌劇のあと、報酬として衣装といっしょにもらったんだ」
【しずく】「このプール掃除のあとにでも、時間が余ったら遊ぼうと思って持ってきたんだけど……。」
【しずく】「どうも、そんな余裕はないかな？」
【みさき】「そういやプールを占拠して派手なことやってたよね～、軽音部。いいなぁ、青春っぽい」
【みさき】「うちの放送部はみんなモチベ低いから、あんま余計な活動しないんだよね」
【しずく】「羨ましいなら、丸子さんも軽音部に入ってよ。」
【しずく】「部長が入院中で人手不足なんだよね、放送部との兼部でいいから」
【みさき】「え～……そうだなぁ、しずくっちも放送部と兼部してくれるなら考えてもいいけど？」
【しずく】「すでに半分、兼部してるようなものじゃん。毎日のように手伝わせてさ？」
【しずく】「それに、丸子さん歌とか得意でしょ。ヴォーカル担当してくれないかな、わりとマジで？」
【みさき】「えっ、いや無理無理！　そんなアイドルみたいなことっ、恥ずかしい！」
【しずく】「丸子さん元気でかわいいから、アイドルっぽいの似合うと思うけど」
【みさき】「ええっ？　やだなぁ、しずくっち！　冗談ばっかり！　このこのっ♪」
【しずく】「わぶちゅ!?　丸子さん、とりあえず放水やめて！　水圧で転ぶっ！」
【しずく】「……うへぇ、びしょびしょだ」
【みさき】「濡れ鼠って感じだね～。しずくっち小柄でかわいいから、濡れにゃんこ？」
【しずく】「『にゃんこ』はもういい……。懇親会で一生ぶん『にゃん、にゃん♪』って言ったから」
【みさき】「あ～、そんなのもやったね。うちの学校、行事がおおくて楽しいよねっ☆」
【しずく】「しょっちゅうドタバタされると、身がもたないけどね。毎回、後始末も大変だし」
【みさき】「へへっ、放水したら涼しくなった！」
【みさき】「見て見て、虹がかかったよ！　きれ～い♪」
【しずく】「丸子さん、もしかしてプール掃除に飽きちゃった？」
【しずく】「ごめんね、手伝わせちゃって」
【みさき】「あっ、いいよいいよ大丈夫。」
【みさき】「しずくっちには、いつもお昼の放送とかの手伝いしてもらってるからね。恩返し～♪」
【みさき】「『生徒会長再任選挙』も、けっきょく開催されなかったし。」
【みさき】「あたしたち選挙管理委員は、しばらく暇だしね～？」
【しずく】「あ～……そういえば、わたしも選挙管理委員だっけ？」
【みさき】「忘れてたの？　まぁ、実際あんまり活動しない委員会だけどね～？」
【みさき】「放送部のほうも、だいぶ安定してきてやることないし。」
【みさき】「プール掃除もけっこう楽しいしねっ、いい気分転換になるよ～♪」
【しずく】「そう言ってもらえると、こっちも気が楽だけど」
【しずく】「この暑さでしょ、月永さんが目ぇ回しちゃってさ。」
【しずく】「部長は入院中だし、黒森先輩も何かバイトとか始めたみたいで……？」
【しずく】「人手不足で、ぜんぜん作業が終わらないんだよね」
【みさき】「しずくっちのためなら、あたしは火のなか水のなかだよ～♪」
【みさき】「でも今さらだけど、何で軽音部がプール掃除させられてるの？」
【しずく】「ん～……こないだ歌劇でプール汚したから、その後始末というか罰掃除？」
【しずく】「もうじきプール開きだしね、せっかくだから隅から隅まで掃除しろって言われてるの。」
【しずく】「軽音部のこれまでの問題行為も、それで帳消しにしてもらえるっぽい？」
【しずく】「奉仕活動をして、点数を稼いどこう～って感じかな。これ以上、問題を起こしたら廃部もありえるし。」
【しずく】「軽音部、なくしたくないから」
【みさき】「そっか。じゃあ、がんばらないとね」
【みさき】「あたしも、及ばずながら協力するよ！」
【みさき】「困ったときはお互いさまっ、その代わりまたお昼の放送とか手伝ってね？」
【しずく】「うん。ありがとう、丸子さん」
【みさき】「いいよ。友達でしょ、しずくっち♪」
【みさき】「でも前から言おうと思ってたんだけど、『丸子さん』とか他人行儀な呼びかたじゃなくてさ……？」
【ひびき】「お～い。がんばり屋さんの一年生ズ、アイスの差し入れっちよ～♪」
【しずく】「あっ、ども。たしか、水泳部の……？」
【ひびき】「水泳部副部長の、棗ひびき。よろしくっち♪」
【しずく】「棗先輩、ですね。えっと、プールを汚してほんとにすみませんでした！」
【ひびき】「あはは、謝らなくてもいいっちよ。プール掃除を代行してくれて、むしろ渡りに船だっち～♪」
【ひびき】「まぁ、しゃっちんは怒ってたけどね～？」
【ひびき】「ともあれ、作業いったん休んでアイスを食べるっちよ。溶けちゃうっち。」
【ひびき】「おいしいっちよ、料理研の子がつくってくれたっち～♪」
【しずく】「あっ、どうも。いただきます」
【しずく】「丸子さんもこっちおいで、アイスくれるって」
【みさき】「おぉっ、ありがたい！　すっごい暑かったんだ～！」
【ひびき】「たくさんあるから、たっぷりお食べ～。うちも食べるっち、むぐむぐ♪」
【ひびき】「あっ、そうそう。あんたたち……」
【ひびき】「明日にでも同じクラスの子とかに、このチラシを配ってくれないっち？」
【しずく】「ん～……何ですかこれ、『水泳講座のお知らせ』？」
【ひびき】「うん。おもに新入生の泳げない子に、手取り足取り、水に顔つけるところから教える講座っち。」
【ひびき】「いつも毎年、うちら水泳部が講師を担当してるっちよ」
【ひびき】「まぁ、これも水泳部としての活動の一環っち♪」
【ひびき】「ぶっちゃけ面倒だし、高校生にもなって泳げない子はあんまりいないっちけどね。」
【ひびき】「……うちは勉強あんまりできないぶん、こういうことで内申点を稼がないと」
【ひびき】「人数おおいと、ちょっち教えるのも大変っち。」
【ひびき】「あんまり一生懸命、チラシを配らなくてもいいっちけどね～？」
【ひびき】「ふつうに泳げる子を、さらにスキルアップさせることもできるっちから。」
【ひびき】「あんたたちも、興味があったらお友達を誘ってきてほしいっち」
【ひびき】「泳ぐことの楽しさ、うちが教えてあげるっちよ♪」