=== 9999 ===

【】〈『同窓会』の翌日〉
【ひまり】いやあ、大変だったのだあ！
【ひまり】ちょっと気軽な感じに、『同窓会』の後片付けを手伝うぞお！　な～んて言ってたら、意外と時間がかかっちゃって翌日までずれこんじゃったなあ？
【ひまり】何事も、準備よりも後片付けのほうが大変なのだあ。ちょっと寂しい気分にもなって手が進まなかったしなあ、これが終わったら君咲学院ともお別れだし
【ひまり】ふふ。見ろ、『転校生くん』……昨晩から作業してたのにもう完全に夜明けだぞお。ほら今日は平日だし、みんなもはや登校してきちゃったみたい
【ひまり】……『転校生くん』って、そう呼んでいい？　みんながおまえを名前で呼ぶようになったみたいだから、逆に私だけ『転校生くん』って呼んだら特別感があるし！
【ひまり】いやまあ……。おまえは何か、知らないうちにみなみんと結婚することになってたみたいだし？　私が特別な存在になっちゃうのは、駄目な気がするけど？
【ひまり】それでも。おまえは私の後継者だ、そういう意味で特別……ふふん♪
【ひまり】……よおし、これで一段落だなあ。良かった良かった。これから空港に向かって飛行機に乗れば、まあ今日のうちには研修先に帰れるかなあ？
【ひまり】うん。私、研修旅行の最中だったから。ちょっと無理を言って脱けだしてきたし、さっさと帰らないと。入ったばかりの大学を、退学させられたりしたら残念すぎるし
【ひまり】大急ぎで駆けつけたんだけどなあ、『同窓会』にも最後のほうしか参加できなかったのが心残りなのだあ……。何か、予期せぬトラブルが頻発してなあ？
【ひまり】一緒にいたれいかも頭を抱えてたぞお、駆逐される途中の『悪いもの』が最後の仕返しをしていた～とか何とか言ってた。どうして私に？　みたいに思うんだけどなあ
【ひまり】ふむ……。私がいちばんの、『悪いもの』の天敵だったから？　まあ鬱な感じとか暗い感じの、最大の敵は幸せな笑顔だしなあ！　ふははは☆
【ひまり】うん。色々あったけど、こうして最後は笑顔で終われて感無量なのだあ
【ひまり】じゃあね、私はもう行くから。久しぶりに会えて嬉しかったぞお、『転校生くん』
【ひまり】またね
【ひまり】うう！　でもやっぱり、かなり名残惜しいなあ！　もっとみんなと話したかった、お馬鹿なこととか楽しいこととか……いっぱいいっぱい満喫したかった！
【ひまり】それでも！　私は幸せだったから、何の不満も心残りもないっていう顔で帰るぞお！　今の私の居場所に、高笑いしながら！　ふははは☆
【ひまり】ばいばい！　君咲学院！
【ひまり】ありがとう！　大好き！　愛してるぞお、君咲学院！
【ひまり】私に、私たちに、とびっきりの青春を過ごさせてくれてありがとう！　みんなみんな、愛してるぞお……☆　だけど、寂しいけれどお別れなのだあ！
【ひまり】またね！　ばいばい、またどこかで……♪
【ひまり】……んぐにゅ!?　ちょっ、『転校生くん』？　何か良い感じにお別れしようとしてるのに、どうして首根っこを掴むの？　ビックリするからやめてくれる？
【ひまり】なあに、まだ名残惜しいのかあ……？
【ひまり】えっ？　ふうん、おまえは私たちの青春を振り返るようなゲームをつくってもらったの？　コンピ研の子に？
【ひまり】また暇なことをしてるなあ……？　仕事しなさい、生徒会長！
【ひまり】でも。何だか楽しそうだなあ、それ。完成したら、私にも遊ばせて
【ひまり】ふむ？　そのゲームのエンディング画面に、私の挨拶を入れたいの？　えっ、私でいいのかあ？　今は、おまえが生徒会長だろう……？
【ひまり】ああ……。そのゲームで語られる話は、私が生徒会長だった時代のそれが中心になってるのかあ。そっかあ、じゃあ私が挨拶するのが筋だなあ？
【ひまり】この私！　せえとかいちょお！　鶴海ひまりちゃんが！
【ひまり】うん！　ＯＫ、がんばる！　この台本を読めばいいんだなあ？
【ひまり】え～、おほんおほん！　こんにちは！　って、挨拶はこれでいいのかなあ？
【ひまり】まあ何でもいいのだあっ、おはようこんにちはこんばんは！
【ひまり】せえとかいちょお！　鶴海！　ひまりちゃんなのだあ～！
【ひまり】画面の向こうで今この映像を見ている、あなた！　そう、あなた！　ここまで、『あんさんぶるガールズ』をプレイしてくれてありがとう♪
【ひまり】楽しかったかなあ？　満足してくれた？　すくなくとも私は、私たちは……この君咲学院で青春を過ごせて最高に幸せだったぞお♪
【ひまり】これは台本に書いてあることだけど、私の気持ちも同じなのだあ！　楽しかった！
【ひまり】でもこれで、いったん物語は一区切り！　お別れするのは寂しいけど、たまには私たちのことを思いだしてくれたらそれでいい！
【ひまり】ううん、できれば暇なときとかに遊びにきてくれると嬉しいのだあ！
【ひまり】いつでも君咲学院は、私たちは……大歓迎する！　また遊ぼうね、泣いたり笑ったりしよう！　一緒に青春を過ごそう！
【ひまり】思い出を振り返ればいつだって、私たちに会えるぞお！
【ひまり】でも、いつまでも高校生活に夢中になってちゃ駄目だぞお？　ちゃんと現実で、あなたの人生を、たっぷり満喫してほしい！
【ひまり】たまに会えるなら、私たちはそれで充分！　満足だし幸せなのだあ♪
【ひまり】それじゃあね、ばいば～い！　本当にありがとうっ、あなたに会えて良かった……☆
【ひまり】……えっと、これでいい？　じゃあもう、私は飛行機の時間が近いから行くね？
【ひまり】えっ、まだもう一仕事？　人使いが荒いなあ、『転校生くん』は！
【ひまり】う～……？　いつも誰かを手助けしてたけど、たまには誰かを頼りたい？　そうかあ、そうだろうなあ！
【ひまり】じゃあ、仕方ない！　えっと、次は何をすればいいのだあ？
【ひまり】えっ、歌うの？　エンディング曲を？　急にそんなことを言われても困るっ、私はアイドルじゃないんだけど!?
【ひまり】う～？　まあいいや、こうなったら自棄なのだあ！　最後までがんばっちゃうぞお、全力で！　せえとかいちょお、鶴海ひまりちゃん……歌います！
【ひまり】お～い！　登校してきたみんなっ、君咲学院のみんな！　みんなも良かったら歌ってね？　ひとりで廊下で歌うって、なかなかの羞恥プレイだから！
【ひまり】でも、みんなが一緒なら何も怖くないのだあ！　むしろ楽しくって幸せで、歌うだけじゃなくて踊りだしたくなってくるぞお！
【ひまり】さあさあ、みんなで歌おう！　声を揃えて！　もちろん、画面の向こうのあなたもご一緒に♪
【ひまり】えへへ～♪　これだけは、絶対にどっかで言おうと思ってたのだあ！
【ひまり】みんなで一緒に響かせよう、とびっきりのアンサンブルを……☆
【ひまり】………♪